---
video_title: "FAROESTE À BRASILEIRA, COM GUSTAVO SEGRÉ | 17/08/2026"
video_id: MgoQkkxd5bM
channel_name: "Revista Oeste"
channel_id: UCBQAI1ZhurW3nbtJR-gBBZg
channel_category: "uncategorized"
url: https://www.youtube.com/watch?v=MgoQkkxd5bM
video_date: 20260817
video_description: |
  Entre para o CLUBE DE MEMBROS no link abaixo:
  https://www.youtube.com/channel/UCBQAI1ZhurW3nbtJR-gBBZg/join
  
  Programa com Gustavo Segré na Oeste. Faroeste à Brasileira: de segunda a sexta, às 14 horas, ao vivo, aqui no canal da Revista Oeste.
  
  Assista a entrevista de María Corina Machado no link abaixo:
  https://youtube.com/live/_fJtAiMQ4Mg?feature=share
  
  Assista ao Jornal da Oeste no link abaixo:
  https://youtube.com/live/iV5YVz_4A9Q
  
  Assine a Revista Oeste:
  https://br.revistaoeste.com/assine/?utm_source=Faroeste&utm_medium=QR_Code&utm_id=Pavinatto
  
  Acesse a Revista Oeste:
  https://revistaoeste.com/
  
  Precisa de ajuda com sua assinatura? entre em contato com a nossa equipe/
  whatsapp (11) 96059-8900 ou envie um e-mail para: contato@revistaoeste.com
  
  Assista aos cortes de Faroeste à Brasileira no link abaixo:
  https://www.youtube.com/playlist?list=PLa6ZAwmKhIlo7YjJ9Lty57D9uFRZmDdHXAdKey:zP-94qNZ8xj3XM
  
  #revistaoeste #oeste #faroesteabrasileira
---
[música]

[música]

Que Brasil é esse que está surgindo [música] diante dos nossos olhos? O país vai pra frente quando quem trabalha >> tem a liberdade de produzir e investir no seu próprio futuro. >> Sem ajuda do governo e sem atalhos. >> É isso que ensina a minha filha. É assim que o Brasil avança.

>> É isso que move a oeste quando paramos de simplesmente repetir o que dizem e começamos a entender a realidade, >> a informação deixa de confundir e passa a esclarecer. Essa é uma bandeira da Oeste. É esse o Brasil que eu quero. >> Com uma imprensa livre e com um governo que interfere minimamente na vida dos cidadãos >> e cobre menos impostos. >> Um país liderado por gente que defende a Constituição >> e respeita os três poderes: >> legislativo, executivo [música] e judiciário.

>> Cada um com a sua função independente entre si. Um país que [música] tem fé e alegria de viver. >> Esse Brasil é majoritário entre os que vivem aqui. Esse é o Brasil em que a Oeste acredita. [música] Esse é o país que a Oeste tá ajudando a construir.

>> Esse é o meu Brasil. >> Esse é o meu Brasil. >> Esse é o meu Brasil. >> Se você acredita nesse Brasil, assine a Oeste. >> Faça parte desse Brasil. Faça parte da

Oeste. [música]

[música] Metade das crianças brasileiras não sabe fazer contas básicas e cerca de 30% da população não consegue interpretar um texto simples. É esse o país que você quer? A revista Oeste se recusa aceitar essa realidade. Assine, porque o Brasil em que acreditamos não será defendido por quem se omite.

Que Brasil é esse que está surgindo diante dos nossos olhos? O país vai pra frente quando quem trabalha tem a liberdade de produzir e investir no seu próprio futuro. >> Sem ajuda do governo e sem atalhos. >> É assim que o Brasil avança, >> com o agronegócio forte, >> a indústria vigorosa, comércio de porta aberta >> e o setor de serviços em constante expansão, com liberdade de empreender. >> E não tem medo de falar e ser ouvido.

>> É por isso que esse é um movimento real. Invisível a olho nu. >> Esse é o país que a Oeste tá ajudando a construir. Esse é o meu Brasil. >> Esse é o meu Brasil.

>> Se você acredita nesse Brasil, assine o >> faça parte desse Brasil. >> Faça parte da Oeste.

[música]

>> O brasileiro nunca pagou tantos impostos. É esse o país que você quer? A revista Oeste se recusa a aceitar essa realidade. Porque o Brasil em que acreditamos não será defendido por quem se omite.

>> [música] >> O assassinato de mulheres bateu um novo Recorde. [música] É esse o país que você quer? A revista [música] Oeste se recusa aceitar essa realidade. Porque o país em que acreditamos não será defendido por quem se omite.

>> [música]

[música]

[música]

>> Olá, como você está? Eu continuo roxo, mas estou melhorando. Daqui a 3 anos eu vou estar supimpa. Vai estar muito melhor do que hoje. Mas mesmo aí com alguma problemática estética, eu estou muito feliz de estar aqui de novo com você e te acompanhar e você nos acompanhar durante a semana toda. Hoje é

segunda-feira, dia 17 de agosto, um dia para mim muito especial. dia 17 ficará sempre na memória. A minha mãe faz aniversário dia 17. Então eu gosto muito desse dia, desse número. E antes de começar com a apresentação, vamos dedicar o programa de hoje a três pessoas que eu conheci em Recife quando estive agora. Daqui a

pouquinho vou contar para vocês. São quatro pessoas ainda. A a Larissa estava dizendo, são quatro pessoas. É Márcia, Rogério, Adriana e Derck. Derck deve ter anos, 12 anos no máximo. Politizado

para caramba. O Moleque participou do primeiro encontro de advogado na primeira fila, não perdia nada, estava sempre ligado. Aí ele veio e falou: "Eu admiro muito o teu trabalho". Então, que bom que temos jovens que estão preocupados com o futuro do Brasil e que certamente poderão fazer um bom trabalho para que o futuro do nosso país seja muito melhor. Também aproveito para mandar um abraço Dilma Medina está me dizendo hoje o aniversário do meu esposo Gustavo Alberto que também é argentino.

Mando um parabéns para seu compatrioto. Dilma, a pergunta é: sou eu? Porque eu sou Gustavo Alberto. Será que tem alguma coisa aí? Meu pai andou por aí ou minha mãe, é parente. Bom, não sei. Mas feito

então o dedicação para o dia do aniversário. Nossos convidados de hoje, mestre em ciências policiais, baixaré em direito, historiador, relações internacionais, o querido coronel Sérgio Marques. [música] Seja muito bem-vindo. um ator e a todos que nos prestigiam uma excelente tarde >> e hoje que vai trabalhar para caramba porque a economia brasileira está para o melhor nem falo, mas está ruim para caramba. Luís Artur Nogueira, hoje você vai falar muito, viu?

>> Que bom, Segre. Boa tarde. Boa tarde a todos. Segré, hoje é o 10o dia seguido em que o mau humor prevalece no mercado financeiro. Nos últimos nove pregões, a bolsa Bar São Paulo teve prejuízo, teve queda nas suas ações. Hoje, novamente,

por enquanto, uma queda pequena de 0,2%, mas tem um destaque muito negativo. Segred, uma empresa que certamente todo mundo que está assistindo agora ao Faroeste, brasileira já comprou alguma vez na vida pelo menos um produto. Me refiro às Casas Bahia. que pediram recuperação judicial. A empresa reconhece que esse é o pior momento da empresa desde a sua fundação. Obviamente

que o pedido de recuperação judicial das casas Bías fez com que as ações despencassem 36% hoje na bolsa de valores. Uma pena uma empresa tão querida por todos, passando dificuldades. Claro, as casas Bahia, assim como diversas empresas do Brasil, elas são vítimas de juros. elevados. Todo mundo sabe que as casas da Bahia vendem produtos eletroeletrônicos que normalmente são parcelados e muitas vezes esse crediário precisa ter juros baixos para que eles sejam viáveis pra população. Infelizmente o Brasil tem

juros altos. Culpa de quem? Do Banco Central? Não, culpa do governo Lula, que é um governo gastador, um governo inflacionário. O Banco Central é apenas um órgão técnico que é obrigado a subir juros para compensar o gasto excessivo do governo federal. Como a bolsa vai

mal, o dólar continua pressionado sempre em alta. Hoje R$ 5,19. Artur, essa essa queda da das casas na bolsa pode afetar o resultado do pregão inteiro, né? >> Sim. O pregão tá em LED baixa de 0,2%. É

verdade que as casas Bahia tem um peso pequeno no índice Bovespo. Se fosse uma Petrobras, se fosse um Banco do Brasil ou uma Vale, evidentemente que a bolsa estaria afundando. A Casa Bahia tem peso pequenininho, mas de qualquer forma, Segré, isso contamina o ambiente econômico, porque mostra o quê? Que as empresas estão quebrando fruto de uma gestão caótica da economia, gestão essa protagonizada pelo governo Lula. Então, olha na pauta oito.

[limpando a garganta] >> Vamos ver a pauta oito. >> Aí a pauta oito. >> Vamos ver se eu vou furar a pauta oito ou não. >> Já furou. >> Ah, >> já furou. Já furou.

>> Mas lá falaremos em mais detalhes o que está acontecendo com as Casas Bahia. >> Isso aí. Muito bem. É só para você ficar atento que eu às vezes, muito poucas vezes, não presto atenção no que você falou porque tô fazendo outra coisa aqui, mas você não lê a pauta. >> Ah, mas é que eu tive que dar o destaque inicial do mercado financeiro, que é o 10o pregou negativo e tive que mencionar as casas Bahia, né? Não, não. É fato, é

fato. E para completar a mesa, nosso mousso do farocha brasileira. Tá estiloso, tá bonitão, tá penteadinho aí. João Belut, seja bem-vindo. >> Obrigado, Segré. Um privilégio estar

aqui mais uma vez, coronel Sérgio Marques, Luís Arturo, nosso xerife Segré, para debater esses temas aí. Agora que começou a campanha eleitoral, viu Segreia? Agora é reta, agora é reta de de chegada, né? A campanha é bem curta hoje, né? São 45 dias, então todos os candidatos já t os números e vamos falar bastante sobre isso.

>> Arnoldo Boscart disse: "Se gre está igual a Gretching". Não, tô pior que Gretching. Ó, olha aqui o olho. Tá, o olho tá ruim. >> A Gretching tá assim com Não, a Gretching ficou diferente. Eu ainda não

fiquei diferente. Eu espero que não fique diferente. >> Eu estou fazendo 35 anos de caçado hoje. É retótil. Muito bem. Parabéns para você. Agora eu

acho que eu me expresse mal porque tá me dando parabéns pelo aniversário da minha mãe. A minha mãe faz aniversário o dia 17 de outubro. Eu gosto do número 17. Quando eu vou no casinho na Argentina, por exemplo, jogo no número 17. Número 17 é um número para mim é da sorte.

Muito bem, vamos ao enquete de hoje. Não sei se vocês acompanharam, mas a Polícia Federal e está dentro da nossa pauta pegou conversas diretas entre Lulinha, o Luís Fábio Lula da Silva, o Lulinho, Ronaldinho dos Negócios e Roberta Linger. Essas falas, primeira opção, confirmam que Lulinha fazia tráfico de influência. Dois são falas entre amigos sem negócios com o estado. Esse é só para os canhoteiros terem alguma coisa para votar. Três. Exigem que Lulinha preste

depoimento urgente à Polícia Federal. Quatro podem impactar os resultados das eleições. Obviamente tem mais de uma opção que eu votaria e certamente a nossa audiência também. Mas temos que escolher só uma. Então, as falas de Lulinha e Roberta Luchinger, que será a pauta, primeira pauta do dia de hoje.

Um, confirmam que Lulinha fazia tráfico de influência si. Dois, são falas entre amigos sem negócios com o estado. Três, exigem que a Lulinha preste depoimento urgente à Polícia Federal. e quatro podem impactar o resultado das seleições. E os destaques de hoje, Polícia Federal encontra mensagens de Lulinha sobre negócios e lobby com lobista do careca do INSS, que é a Roberta Luxinger.

Flávio Bolsonaro dá alargada na campanha a presidência da República com comissabana e ainda cerca de 51% dos pedidos ao INSS foram negados no dia no primeiro semestre do ano que confirma que estão fazendo de tudo para serar a fila. Só que serar a fila sem dar o benefício é ruim, né, coronel? A verdade que é muito ruim. Mas antes dessa pauta principal, eu recebi um vídeo no final de semana de uma cantora que confesso não sei o nome. Se alguém sabe o nome, por favor. Não,

não é a Janja, não é outra. Não é outra. A Janja não é cantora porcaria nenhuma. Ela fez de conta. Nós vamos mostrar que ela fez de conta. Perdão,

>> mas recebi um vídeo eh um show bastante concorrido na cidade de Bom Jardim, no Rio de Janeiro, e onde a cantora, e se você conhece a cantora, por favor, me fale quem é, porque eu gostaria de dar os créditos que correspondem. E ela fez uma pesquisa eleitoral na hora espontânea, colocou o telefone [roncando] olhando para o público. Quem de vocês vai votar no Lula? Levante a mão aí. Depois quem de vocês vai votar o Bolsonaro, levante a mão. Que que vocês acham que ganhou?

>> Bolsonaro. >> Bolsonaro. Por que tanta certeza de que ganha Bolsonaro? >> Porque é o que o que a gente vê nas ruas, né? >> É, então >> é o próprio evento do Lula, né? Um

evento, >> o próprio evento, né? >> A gente vê nas ruas, né? >> Então vamos ver o vídeo. >> A gente tá aqui hoje na cidade de Bom Jardim, Rio de Janeiro. >> Vai finalizar.

>> E eu quero saber de uma coisa. Quem aqui vai votar no Lula? Levanta o braço. Quem aqui vai botar no Bolsonaro? Levanta o braço.

>> Essa é a verdadeira pesquisa. [música] >> Eu não sei quem é. Aparentemente aqui o o João vai confirmar como é o nome que você fal. >> Juliana Bonde do forró, pelo que eu entendi. Juliana Bond é que uma que faz.

Mas é ela, parece ser ela. >> Parece ser ela. Eu vou confirmar aqui >> então depois vamos confirmar. Ah, aqui disse a cantora é Juliana Bonde do Forró. >> Isso.

>> Estão falando isso. Exatamente. [roncando] E então, bom, é bom para Juliana Bonde. Perfeito. Muito obrigado. Obrigado,

João. Obrigado a todos. Luís Artur, que te sugere essa pesquisa? Porque quando a gente vê, por exemplo, na rua, espontaneamente, toque a buzinha, se é Lula, pim pim. Toque a boinha se você votar um Bolsonal. Pim, piim, pim piim,

pim, pim. Mas pesquisas não estão mostrando isso. >> É, seg, eu até me chamou atenção o fato de ser lá no Rio de Janeiro, né, um lugar onde por enquanto, as pesquisas indicam Eduardo Pais na liderança e o Eduardo Pais apoia o Lula. Isso mostra duas coisas. Primeiro que as pessoas não votam exatamente em quem os políticos mandam, né? Então, acho que muita gente

vai votar no Eduardo Paz e no Flávio Bolsonaro, né? Em política nem sempre tem coerência no voto entre governador e presidente. Mas acho que o ponto central aqui, segré, é que muita gente que diz que vai votar no Lula tem vergonha de falar isso publicamente. Hum. >> Então, hora que você faz uma pesquisa e fala: "Quem vai votar no Lula, levanta a mão?" Quem tem coragem de levantar a

mão? Fala a verdade, ninguém tem coragem. É vergonhoso falar que vai votar no Lula. Então, não duvido que ali tenha muitos eleitores do Lula que simplesmente não levantaram as mãos. Agora, que as pesquisas das ruas mostram que o Lula não atrai ninguém, isso a gente já ouve há muito tempo. Basta ver

todas as manifestações do PT que não conseguem reunir meia dúzia de gato pingado. Então, realmente esses eleitores do Lula estão escondidos, estão muito no interior do interior do interior da pequena cidade que recebe o Bolsa Família. Mas quando você faz uma pesquisa num grande centro, esses eleitores inexistem, o fato é que o Lula não tem popularidade, >> não. E aí nós vamos trabalhar na pauta, só te avisando para não queimar também. Já a a queimada do dia já foi, >> já foi. [risadas]

>> Eh, mas vamos falar sobre o lançamento de campanha, tanto do Flávio Bolsonaro quanto de Lula. O que me chamou atenção no caso de Lula é que tinha ônibus fretado para jogar para o teto. Era ônibus fretado que não parava dear. E pessoas que teve uma uma moça que acho que se chama Nina, acho que é vereadora, não sei exatamente, e eu já estive com ela e não lembro, deve ser do PL, com certeza, mas eu não lembro de que cidade que ela é. Não sei se é São Bernardo, alguma coisa assim, sim, né?

E e ela ia perguntando de que cidade você é, Soroccava, Junde aí. Falei que [risadas] louco ou seja, não vejo ruim que a pessoa vai até onde for para prestigiar o seu candidato. Mas com ônibus pago por quem? >> Pois é, segre. E além do que, além disso, é uma vergonha por si só esse esvaziamento dos atos do Lula, porque ele é o presidente, ele tá com a máquina na mão. A quantidade de cargos

comissionados que dependem dele, que a gente sabe que esses cargos comissionados faz parte do trabalho, ainda que informalmente, não conste ali no contrato de trabalho, faz parte você comparecer nos eventos do político que foi lá e te colocou no cargo. Então, nem isso ele conseguiu encher com essas centenas de milhares aí de cargos comissionados que ele tem. Então, é uma vergonha enorme. Como o Luís Arur disse, me parece que há um voto envergonhado. Na última eleição, a mídia mainstream tentou lançar que as pessoas tinham vergonha de falar que ia votar no Bolsonaro. Lembrando que nas pesquisas,

a maioria das pesquisas, colocou ele de 5 a 15 pontos atrás do que ele teve mesmo ali no primeiro turno. Então o a vergonha, na verdade, é do Lula, porque ali o que faz muita, fez muita falta ali seriam artistas pro Lula, né? Precisava ter meia dúzia de artistas, quem sabe levaria mais público, né? Coronel, que que você acha dessa pesquisa espontânea de Juliana Bond? Agora vou colocar no meu Instagram que subi vídeo e não sabia o nome da cantora.

>> Bom, a gente observa preços no dos supermercados, endividamento das famílias brasileiras, né? Então tudo isso acaba tendo um resultado final, que é uma aversão ao governo federal. 37 eh impostos que foram criados ou aumentados ao longo de 3 anos e meio. Tudo isso vai somando eh empresas em recuperação judicial, empresas quebrando, tudo isso soma-se ao natural, o que as pessoas vêm na prática. E nós temos que ter ideia também que as ruas falam diferente, diferente dos das instituições que fazem eh essas pesquisas, muitas delas remuneradas.

>> Sim, é verdade. >> Agora, por quem? >> É alguns comentários aqui. Joelma Joelberger disse: "Segr, quando você vem para o Natal Rio Grande do Norte? Adoraria, é só me convidar e eu vou."

Lembrando que as palestras que eu apresento em determinados lugares, não sendo eventos privados, quando são eventos públicos, sem cobrar o ingresso, aí eu participo de graça, me paga passagem, me paga o hotel e estou lá com o maior prazer do mundo. >> Aqui Agostino Fernandez Segrem a atenção dos membros da sua bancada ao vivo. Isso pega mal. Mas Agostino, esse é um programa informal, a gente tem confiança e nunca chamaria atenção, nunca chamaria a atenção de ninguém publicamente, muito menos num programa de TV. Eu tenho como medida na minha empresa que elogios são públicos, reclamações, observações e sugestões são privadas. Eu com a pessoa ou a pessoa

comigo, porque eu também posso recebir críticas ou sugestões, mas fica tranquilo que aqui nunca a gente expõe ninguém. É somente uma brincadeira para mostrar que a pauta estava furando somente. Araci brolo segrê amado, já fiz bléfaro e já já você vai ficar mais que lindo do que já é. Boas tardes, Cielo me mandou. Obrigado, Araci. Eh, eu espero ficar bem

si, porque não deu um problema eh na cicatrização quando eu fiz e aí corrigiram a cicatrização, cortaram a cicatriz para juntar de novo. Só que não me avisaram que ia ficar olho roxo inchado, mas já está feito. Então agora vamos segurar as pontas. Falando de palestra, no sábado eu estive na cidade de Recife a convite do encontro de advogados de direito, o primeiro encontro regional, salão lotado. Muito obrigado a todos. Parabéns pela

organização, Jéssica Michele. Eh, aí está a presidente da agrupação, Jéssica, me entregou um certificado. Foi muito bonito o evento, muito bem organizado e agradeço de novo. Aí estamos, inclusive, ó, segunda aí é a Jéssica, a deputada Clarice, que nós já entrevistamos, Dra. Michele e eu e o Eduardo, que era um músico aí encarregado da parte musical.

Cantejanjo e janja, como deve ser. E >> eles representam de verdade os advogados? Porque a OAB não representa não, viu? Os advogados de direita representam com legitimidade, ainda que não oficialmente, mas a OAB não representa, >> não? E e inclusive teve um senhor que me mostrou, vou trazer amanhã, eh um eles fazem uns flyers muito interessantes de como o o cristiano, né, a pessoa que é cristã, eh, contrapõe com o comunismo, talvez muito melhor que o político.

>> Sim. E eu vou trazer amanhã, me pareceu muito saudável, não lembro o nome da pessoa, me desculpa, mas amanhã trazerei o nome e obviamente o material. Vamos à primeira pausa. Na volta vamos te contar tudo sobre Lulinha e Lucinger. Voltamos na sequência [música] para um pouquinho. Presta atenção nesse

recado. Se você quer cuidar do seu coração, eu preciso te dar essa informação. O magnésio é muito indicado para fortalecer veias e artérias, melhorar a circulação sanguínea e, principalmente, evitar o inchaço, formigamento, má circulação. Você usando o magnésio, você vai est cuidando desse músculo tão poderoso que é o seu coração. E além de tudo isso, o nosso magnésio, ele trabalha na musculatura, evitando a câimbra, os espasmos musculares. Ele

melhora muito o alívio das dores. Se você tem dores reumáticas, sofre com dores musculares, dificuldade para caminhar, você deve conhecer o nosso [música] magnésio. Você toma duas cápsulas antes de dormir. Por que à noite? Porque ele ajuda também no sono.

Olha como ele é importante. Ele ajuda no hormônio da melatonina, hormônio do sono. Você dorme melhor à noite, tem muito mais energia, tem muito mais disposição. E além do [música] mais, ele melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, que são demências na terceira idade, Alzheimer, por aí vai. Você vai usar o magnésio, você vai notar, é mais [música] ânimo, é mais disposição, menos cansaço, menos fadiga, você vai dormir melhor à noite. Não é

aquela noite que rola para cá, rola para lá, nada disso. É uma noite de sono reparadora e inclusive é muito [música] importante pra sua saúde. Ligue agora 0800 5914562. Você que ligar agora vai ganhar 4 meses do seca barriga para emagrecer. E além do mais tem o robozinho aspirador de pó.

Não precisa ter cartão e nem dinheiro. Ligue agora 0800 5914562.

[música]

>> Bom aqui, senhora, quem foi que mandou? Ana Lúcia Paiva. De acordo com Agostino e segrei você desculpa, mas chama atenção sim da bancada. Eu perguntei aqui se eu chamar a atenção. Vou me desculpar se eu chamei a atenção. Não

vou chamar mais atenção. Mas de novo, a característica interessante do Fareste é que a gente se permite a informalidade mesmo com assuntos muito sérios. Então, por isso e nós temos muita confiança entre aqueles que estamos aqui debatendo e apresentando. Então, eh, mas não custa nada a nossa audiência que manda, desculpa, Luiz Artur pela chamada de atenção. [risadas] Não acontecerá de novo.

>> Muito bem, segrei >> desde que você não for à pauta. [risadas] Se você for à pauta, voltamos de novo. OK. E a Polícia Federal encontrou mensagens entre Fábio Luiz Lula da Silva, o Lulinha, filho do presidente Lula e a lobista Roberta Luginger, investigada por tráfico de influência. Os diálogos revelam que Lulinha e Roberta discutiam negócios e lobby junto ao governo com a lobista afirmando que abre aspas. Futuro deles era na Suíça,

fecha aspas. Lulinha admitiu participar de reuniões com Marco Aurélio Santana Ribeiro. Lembram? O Marcola do Lula, ex-chefe de gabinete de Lula e Swedenberger Barbosa, Uberger, ex-secretário do Ministério da Saúde e atualmente assessor especial da presidência da República com cargo que não entra no cartão. Roberta Luginger também recebeu 1.5 milon do lista

Antônio Carlos Camilo Antúñez, o careca do INSS. E a PF suspeita, Polícia Federal, obviamente suspeita que ela comprou joias para Marcola do Lula. A defesa de Lulinha nega irregularidades e acusa instrumentação política enquanto a defesa de Roberta. Não comenta o caso. João, começando com isso, eu tenho algumas questões.

Uma é política e outra é pessoal. Primeiro a pessoal, o futuro nosso, diz Roberta junto com Lulinha está na Suíça. Ela incluiria Renata, que é a esposa do Lulinha, ou seria o futuro deles dois na Suíça? Primeira pergunta. >> Boa.

>> A segunda, se confirmado foi que ela comprou eh joias para o Marcol, a coisa começa a ficar muito complicada. E essa situação de ter conversas entre Lulinha e Roberta Luchinger, e claramente está no celular da Roberta, pode induzir a que se ele operava junto com o que era chefe de gabinete do pai e era uma pessoa de confiança do pai, então o Lula poderia ter que dar alguma explicação também, dizer: "Eu não sabia o que meu filho estava fazendo". E eu complemento inclusive com uma informação que tem a ver com que foram detectadas questões dentro do dessas conversas, como que Lulinha e Roberta Luchinger eh operavam através de o Berger do Marcola e que eh recebeu aparentemente ente dinheiro de uma empresa, eu não sei de quem, eh, mas me parece muito confuso essa situação. >> Pois é, se é extremamente confuso com relação à questão pessoal entre eles, a troca de mensagens, dizer: "Olha, o nosso futuro é na Suíça, tudo leva a crer que seria um futuro de muita bonança, muito dinheiro. E não tá claro ali se haveria uma combinação Roberta, Lulinha e esposa oficial desse personagem Lulinha, que agora está diariamente nas páginas policiais, numa beira de eleição presidencial que a gente está, não só presidencial, né, Senado que a gente fala tanto, a Câmara, né, os esses senadores que a gente tanto tem esperança que vão ser eleitos senadores de direita de verdade. Com

relação à questão política, todo a gente tá diariamente falando, ó, o Marcola agora, o Berger, a Roberta Luxinger ou Luxinger, todos eles ali estão, cada hora vaza mensagens a contagotas ou eh operações ou ah, agora pagava conta desse, pagava conta daquele. Então, assim, elementos existem, né? avoluam-se elementos, abundam elementos para no mínimo marcar o depoimento ou para numa questão mais rigorosa, lembrando os bons tempos da Lava-Jato e da Polícia Federal do Bem, para que haja num um mandado de de prisão preventiva, até porque esses personagens certamente estão trabalhando as provas do assunto. Pode haver combinação de de depoimentos, pode haver eles alinhando versões, né, conversando com advogados à semanas. Então, não é de bom tom para uma investigação que essas pessoas fiquem soltas. e mostra pra

gente o descompasso de atuação tanto da Polícia Federal quanto da da do Ministério Público, tanto até do próprio Supremo Tribunal Federal com relação a a determinados atores políticos, a velocidade é é expressa, é a jato e a e para determinados personagens são todas as garantias do nosso sistema processual, penal, legal, enfim, lembrando que esse nosso sistema de excessivas garantias, ele vem de uma constituição já extremamente socialista, na minha visão, e que ela advém de um período de exceção Então ela já é uma constituição muito aberta, com muitas garantias, muito direito de defesa, muitos recursos. Então assim, tá faltando ali uma um pouco de ação, entendendo da PF e do André Mendonça para marca o depoimento, faz uma prisão preventiva de algum desmola, Lolinha, Roberta Luxinger ou todos pra gente ver onde vai chegar porque todo é aquela história, igual lembra muito, né? O filme repetido, Mensalão, Petrolão, todo o entorno do presidente. Os principais personagens em volta dele estão enrolados até o pescoço. Mas o Lula nunca está, ele está preocupado com a democracia, com a fome. Repetindo o

discurso, né? A gente tá vendo ele repetir o discurso, ó, esse cara brasileiro tiver um prato de comida. Ele falou isso em todas as eleições e fala agora, agora de novo. Acho que o que precisa é o André Mendonça pisar e ir no acelerador junto com a Polícia Federal. Segr, >> mas o problema aí tá no eleitor, não na fala do Lula. Ah,

>> parece o editorial de hoje tem a ver com isso, né? Com deveria mudar essa questão. >> Luís Artur, eu lembrei o nome do da pessoa, se chama Fernando Vitar. Aparece também um tal de fé fé >> Vitar >> Vitar, >> que é Fernando Vitar. >> Vitar.

>> Fernando Vitar, que seria aquele que estava envolvido nas questões de receber dinheiro através de uma empresa e tal. Fernando Vitar era o dono no papel do sítio da Tibaia. [risadas] Coincidência. >> Mais uma coincidência. >> Coincidência.

>> Coincidência. >> Não está no momento em que o Lula deveria mandar o Lulinha vir para aqui e dizer: "Cara, explique esse negócio." Porque ele disse: "Se meu filho estiver envolvido em qualquer coisa, ele vai ter que dar explicações. O momento é agora. Dessa forma, estaremos muito mais tranquilos. Ele poderá provar a

inocência, porque eu tenho certeza que mesmo a dissonância cognitiva da esquerda, Luiz Artur, vai retirar votos se continuar aparecendo coisas assim do Lulinha. >> É o que a gente espera, né, Segré? O Lulinha está claramente envolvido nesse escândalo, né? Eh, vai ficar sempre aquela dúvida, o quanto o Lula sabia ou não sabia. Ele sempre vai dizer que não sabia de nada, nem sobre o filho dele, né? Repare aqui nos nomes, né? Então tem

o Lulinha, obviamente, ligação direta com o Lula, a Roberta lobista, o Marcola, chefe de gabinete do Lula, será que o Lula não sabia do Marcola também? O Berger, secretário executivo do Ministério da Saúde, braço direito da então ministra Nísia Trindade. Será que a ministra Nísia também não sabia de nada? O Lula que indicou a Nísia também não sabia de nada, né? O careca do NSS.

Bom, isso aí é a figura, né? o careca do NSS que entrou na justiça para que as pessoas não chamassem o Careca do NSS de careca do NSS. E a justiça determinou que sim, podemos chamar o careca do NSS de careca do NSS. Então vamos chamar o careca do NSS. Também não sabia de nada, >> nada.

>> Fernando Bitar, proprietário do sítio de Atibaiia, aquele sítio que tinha os pedalinhos, lembra? Com as duas iniciais dos netos do Lula, mas o Lula não sabia de nada. Tinha só foto do Lula, >> só tinha a dega lá cheio de vinhos do Lula, mas o Lula também não sabia de nada. Tinha uma torre de da Oi, de celular colocada a pedido do Lula, mas o Lula também não sabia de nada. >> Não. Toalha também. Então, segredo, eu

acho, eu acho que tá exato, a gente tá chegando numa num momento em que assim tá na hora da Polícia Federal, já disse até isso na semana passada, acelerar a investigação e começar a chegar nas conclusões. O que a gente quer saber é quem vai ser indiciado, quem vai ser julgado e, principalmente, quem vai ser condenado. A gente quer saber quais são os verdadeiros envolvidos nesse escândalo a partir do careca do NSS. Todo mundo que tá por trás desse escândalo certamente vai respingar no outro escândalo que é o escândalo Banco Master, porque a gente quer saber em última análise do entorno do presidente Lula. É isso que tá em jogo. O candidato

à reeleição é o Lula. O candidato não é o Lulinha, não é o Careca, não é a Roberta, não é o Marcola, não é o Fernando, é o Lula. Então a gente quer saber, o Lula sabia ou não sabia? Se sabia é conivente, pode ser cúmplice. Se não sabia é incompetente. Mas a gente

quer saber, é uma coisa ou é outra? Queremos saber a verdade. O eleitor tem o direito de saber a verdade antes do dia 4 de outubro. Portanto, a gente renova o apelo à Polícia Federal para que acelere as investigações e a gente renova o apelo ao ministro do Supremo, André Mendonça, para que pressione a Polícia Federal, para que isso seja acelerado e para que isso seja logo julgado. Porque quando havia acusações contra a direita, o Alexandre Moraes fazia tudo em 24 horas, >> 48 horas, era tudo relâmpago. Eu quero

saber por que que se demora tanto para concluir essa investigação do escândalo do NSS, que ó, faz meses que a gente tá debatendo o assunto aqui. Eu tenho a suspeita, coronel, que o André Mendoza está indo com muita cautela para que o dia amanhã nenhum dos cérebros do STF diga isso aqui vai ser anulado. Uma coisa assim. Agora a nossa audiência que sempre está ligada, Pedro LS9437 disse Segr como sabemos o ex o sei lá da Roberta aquele delegado da PF se escap fedeu e se mudou para Suíça. Por que será que o futuro de Lulinha e a tal Roberta iriam morar na Suíça? Expliquem.

Eu edifiquei, para não errar, o nome desse marido era Protógenes Queiros. [roncando] Era um delegado, ex-delegado da polícia, que foi ex deputado federal. Eu não lembro o que que ele fez, me soa muito. Acho que era da de uma operação Satia >> Satiagar. Aí ele de repente mudou para a Suíça. E agora muito bem observado, são

comunistas que gostam da Suíça. É um bom gosto, ó. >> Pelo menos tem um bom gosto. Isso a ter que levar em conta. E tem outro aspecto também. Quem nunca pediu dinheiro

emprestado? Um amigo. >> Claro. >> Essa é a declaração do Lula. Aliás, eh, se nós formos lembrar do do apartamento Triplex no Guarujá, que era não era dele, era do amigo inclusive o amigo dele reformou, que é o empreente da OAS, o próprio sítio da Atibaia, que também não era dele, mas quem reformou foi a Odebreche. Aliás, ele falava que não era

dele porque não estava no nome dele, estava no nome de um amigo dele que é o Bitar, que está envolvido em outra falcatrua. Então, e outra, eh, sobre o dinheiro emprestado pro para o o ex-chefe de gabinete, o Marco Aurélio Santana, Vulgo Marcola, inclusive um nome também bem significativo, Marcola. Ele recebeu dinheiro emprestado. Ele não procurou uma organização, um banco para pedir dinheiro emprestado. Ele pediu dinheiro emprestado para lobista. Então,

a priori valor eh atualizados R$ 249.000. Então, inicialmente era só dinheiro emprestado. Daqui a pouco aparece eh que alguns boletos dele foram também pagos pela eh dona Roberta Luxinger. E agora eh eh ele fez um pedido, ou melhor, em 2024, no Dia das Mães, para que ela comprasse duas joias para algumas mulheres da família. Valor R 9.2 milhões

deais. Então, eh, tudo vai se somando e o detalhe é que ele era o braço direito do Lula como chefe de gabinete. Ele é que praticamente acertava todas as pautas, inclusive aquela aquela visita primeira do Vorcar que foi feita sem estar na agenda passou pelas mãos do Marcó. Boa. Esse comentário é muito oportuno, coronel, porque ele que resolvia com quem Lula se juntava.

>> Sim, ele era o chefe de gabinete. O chefe de gabinete tem a tem a agenda na mão. Ele faz a agenda. >> Muito interessante. Aqui o Beira Renso, a nossa querida Vera, a esquerda caviar gosta da Suíça e gosta da França. Não,

quem gosta da Suíça é o Lulinha, quem gosta da França é a Janja. Vou fazer alguma paródia com isso. Boa. Eh, Ricardo Vasquez diz: "Gustavo, como você é atrasado? Você nunca ouviu falar de uma nova modalidade de matrimônio?"

Não. Me conta aí. Eu quero saber, Ricardo Vasquez, qual é a nova modalidade desse matrimônio. E aqui está perguntando Jaqueline Jaques, que sempre nos acompanha e disse que a semana passada não conseguiu nos acompanhar. Por que que está aqui o ursinho que a gente não apresentou na bancada? Ó, mostra aí o ursinho, por

favor. Mostra o ursinho. Então, vou te explicar, Jaqueline, para toda a audiência. Nós temos uma bancada que sempre eh hoje em dia nós temos duas pessoas que são fixas, João e Luís Artur e dois convidados, mas muitas vezes acontece algum imprevisto e um dos convidados que vinha não pode vir. Aí nos avisa que não pode vir e não dá para cobrir essa pessoa. Então aí nesse caso

a gente coloca o ursinho para que ele tome nota de tudo. Mas essa é a explicação aí. Ursinho tem até o nome Ursinho. Vamos colocar um Instagram do ursinho daqui a pouco. A diga >> possde [limpando a garganta] tudo.

>> É o essa Roberta Luxinga é muito amiga da Renata que é esposa do Lulinha. >> Eu eu não sei até quando, coronel, porque num processo a ex-empreada >> é que ela não tinha acesso ao teor das conversas, né? Mas o detalhe é que as duas, tanto a Roberto quanto a Renata, elas têm uma tatuagem >> Sim. de e como é que se diz? Best friend >> for BFF, né? Seria BFF aqui das duas.

Então elas são muito amigas. Aí tem aquela situação da a empregada doméstica da Roberta Luxinger que entrou na justiça e uma das partes ali diz que >> o Lulinha era o esposo da Roberta Luxinger. Então é um é quem é o esposo? Quem? >> Não sabemos. E mas vão paraa Suíça.

>> Iam para Suíça. Inclusive a Roberta teoricamente pagou uma viagem para a Islândia a buscar Aurora Boreal para toda a família. Não sabemos quem foi. Tá muito confuso isso e eu acho que tá na hora de que o presidente Lula chame o filho e diga: "Vai lá e deponha na Polícia Federal, deponha onde tem que apar, explique o que aconteceu e se você for culpado, você não é mais meu filho, o filho é do Bolsonaro." >> [risadas] >> A Polícia Federal aprendeu no Paraguai um jato avaliado em R0 milhões de reais pertencente a holding do ex-banqueiro Daniel Borcaro, que está preso em Brasília desde o dia 4 de março. A

aeronave registrada em nome da empresa Bikin realizou 16 vozes internacionais nos últimos 5 meses. Duas ordens judiciais já impediam a venda transferência do chato. A polícia transportou a aeronave para Brasília e a justiça determinará seu destino, podendo ser vendida antecipadamente, usada por órgãos públicos ou mantida sobre custódia. E aqui vai uma observação também que tem a ver com se tem uma determinação de impedimento de venda, mas não disse que não pode ser usado, o avião pode ser usado. Então esses 16 voz que foram feitos não me chama atenção desde que não tem. Ó, esse

avião não pode sair do hangar do Luís Artur. Aí saiu, aí o Luís Artur tem que se responsabilizar. Mas se disse que não pode ser vendido ou transferido, pode ser usado. Então esse não me parece que seja o problema. Esse avião, obviamente, para evitar qualquer coisa, vai para Brasília e a partir daí, João, seria disponibilizado sua o seu destino.

>> Não, perfeito. Até porque a legislação hoje, Segre, já prevê essa antecipação de você vender alguns ativos pensando futuramente na no ressarcimento ou do herário, né, do dos cofres públicos ou mesmo das dos particulares que tiveram prejuízo, né, e para quem era investidor do Banco Master, especialmente ali acima do teto do FGC 250.000, Viu? Aí, ó, o seu dinheiro está ali no avião do do Vorcáo. E a gente sabe que nesse esse tipo de bem, né, avião, carro de luxo, enfim, ele tem que ser usado, senão ele deteriora. Então, o normal é a justiça

nomear um fiel depositário que se chama, e a pessoa fica incumbida de cuidar do bem. E muitas vezes, como você bem disse, o bem deve ser usado. Ele porque você imagina deixar um avião, um bem desse, dessa monta parado, obviamente que deteriore. É, e é bom essa apreensão, né? A gente imagina que seja bom, porque vários bens têm que ser aprendidos agora, porque precisa ressarcir as pessoas, né? O Banco Master

deu o maior golpe aí da da praça dos das últimas décadas no Brasil. Então, várias pessoas vão ter que ser ressarcidas, investidores, enfim, porque todo mundo certamente conhece algum investidor que tinha CDBs do Banco Master, até mais do que o limite do FGC. e os bancos também, os bancos que tiveram prejuízo com a questão do FGC, de alguma forma repassam para os clientes ali, ainda que de forma obscura, esse esses valores. Então assim, esse avião é só a ponta do do iceberg, lembrando que ele fazia festas, né, com eh garotas de programa estrangeiras, né, era assim, era uma vida na bababesca que nem reis, né, nem monarquias de países levam. Então, que que apreendam-se mais bens e que esses bens sejam utilizados para ressarcir principalmente os pequenos investidores, porque na legislação brasileira esse é o último da fila, o pequeno investidor, mas esse deve ser o primeiro porque é o cidadão pagador de impostos, que é quem custeia toda essa brincadeira que é a máquina pública. Segr

>> agora, coronel, o avião 120 milhões por 9 milhões não é igual o contrato do Alexandre Morais. Ah, da Viviana Bars, perdão. [roncando] >> Quase, né? Quase. Agora também em relação a esse essa apreensão que foi feita pela federal, isso significa de fato que a Polícia Federal, a boa ala da Polícia Federal está trabalhando corretamente. Agora, Segre, quanto

dinheiro não existe espalhado nas nos paraísos fiscais, >> né? >> Inclusive a própria Suíça, né? Eles falam muito de Suíça também, quanto dinheiro. Então, há também uma eh interessante que a própria Polícia Federal provavelmente já esteja em contato com a Interpol para quê? Para fazer o quê? Um acompanhamento

de do dinheiro, né, da do máster, do conglomerado do máster e onde esteja para que esse dinheiro possa ser o quê? Eh, restabelecido, retornar para o Brasil. Porque um dos grandes medos do Vorcar, mesmo ele estando hoje preso, eh, não citar o quê? O dinheiro que está no exterior. >> Claro. Eh, aqui Ricardo Vasco me

explicou essa nova modalidade do matrimônio. Eh, se chama Trisal. [risadas] >> Eu não sei. >> Tem que ver se todos sabem, né? Se todos estão cientes ali, né? [risadas]

>> Ah, isso é uma pergunta oportuna. Eh, eu tô namorando alguém, mas ela sabe. É, não sabemos. Então, bom, e deu uma explicação aqui um pouco mais detalhada, mas não vou falar ao vivo isso não. E Joan Ms, pera aí, Jo Manans Hamans disse: "Protógenes fez a operação contra o banco Opportunity de Daniel Dantas e os companheiros do PT deram um jeito de anular o processo e se librar e e liberar o Dantas. Sim.

>> Eh, Irani Ugarelli. O segred estou aqui em Londres acompanhando vocês. Muito bom ter humor em meio a tantas notícias tristes vindas do Brasil. Vamos um rápido intervalo. 14:43.

Ah, falta Luiz Artur. É verdade. Luiz Artur, me desculpa por hoje tô encrencado com você. >> Imagina. [risadas] >> Não, segrão. Eu tava aqui refletindo

como a gente perde a noção do valor do dinheiro diante de tantos escândalos, né? Então, a gente fala aqui de um avião apreendido de R0 milhões deais. Bom, R0 milhões deais para uma pessoa normal como nós é >> é algo inalcançável. Acho que a gente nunca vai comprar nada de 120 milhões. Mas é dinheiro de pinga diante do escândalo do Vorcaro. A gente não tem

acesso às tentativas das delações, mas a gente sabe as notícias que vazam, né? Então, a a informação que no primeiro momento ele prometeu devolver 20 bi, depois teria aumentado para 40 bi e a última oferta teria sido 60 bilhões deais. Não sabemos se é verdade ou não, mas vamos imaginar que seja verdade. Se o Vorcaro no âmbito de uma delação, tá prometendo devolver 60 bilhões de reais, o que é um avião de 120 milhões? Não é nada. E eu fico imaginando se ele de

fato quer devolver 60 BI, isso certamente é apenas um pedaço do que ele tem escondido lá fora, porque ninguém vai devolver tudo que tem. >> E ele não vai pegar empréstimo para devolver alguma coisa. Então ele tá propondo devolver um pedacinho do que ele tem. Então o Segré é uma ordem de grandeza tão grande, tão grande, que essa notícia de um avião de 120 milhões é risível, na verdade diante do tamanho do rombo que o Vorcaro provocou e do tamanho do dinheiro que ele tem. escondido mundo aa >> eu perdi aqui quem falou, mas dentro já te ouvi uma mensagem que falava na época de Fernando Colo era milhares depois Lula era milhões e agora [roncando] esperamos não chegar a bom bilhões já chegou >> esperamos não chegar a trilhões se eu não lembro mal do recado. Vamos um

pouquinho a responder as os comentários da nossa audiência. E Rômulo Ber, segredo utilidade pública. Não foram só quem investiu em CDB do interpreto Banco Master que foi afetado. Eu, por exemplo, perdi R$ 6.000 R$ 1.000

de recebimento de cartão minha ah na minha microempresa, porque a empresa estava ligada ao Borcar, ou seja, alguém obviamente não pagou para Romulo Vander em função de que empresa que devia para ele, estava ligado o Banco Master. Adriana Mada Gliade Lara disse: "Cadê a Maria?" Maria está de licença até as eleições de outubro e revisi revisi disse: "Você tá machucado?" Não, eu fiz um procedimento e estou na reposição de que as coisas se normalizem, então tá, tô bem, não estou machucado. Só é o roxo pela hematoma posterior a essa essa um uma um procedimento que fiz o o cirurgião. Vamos a um rápido intervalo,

voltamos na sequência. Na sequência, deixa que eu te conto aí. Ah, começam os atos de campanha. Vamos falar do ato de campanha do Bolsonaro e vamos falar do auto de campanha com monte de ônibus fretados do Lula também. E a Janja cantando. Já voltamos.

[música]

Você >> sabia que existe uma molécula poderosa e essencial pro nosso corpo? Estamos falando do NAC. Até 2018, o N era um medicamento, mas o seu uso foi tão eficaz que ele se tornou o queridinho do momento. [música] Se você sente o desgaste do dia a dia, já foi fumante, tem rinite, sinusite, problema no fígado, problema respiratório ou só está procurando qualidade de vida e longevidade, presta atenção no recado da Dra. Marina.

>> [música] >> Ô, Renata, é isso mesmo. O NAC tem chamado a atenção da ciência por sua potente ação antioxidante e por ser o principal precursor da gluta no organismo. E por que isso é tão importante? Porque a gluta é considerada o [música] antioxidante mais importante produzido pelo nosso corpo, ajudando a [música] proteger as células contra os danos causados pelos radicais livres e pelo estress oxidativo. Mas o problema é que a produção vai diminuindo [música] naturalmente com o envelhecimento.

>> Tudo isso é muito bom, mas como que ele ajuda com rinite, sinusite e com as alergias? >> Olha, durante muitos anos, o Nak foi utilizado principalmente [música] para auxiliar pessoas com bronquite, rinite e outras condições respiratórias. Mas hoje a gente já sabe que seus benefícios vão muito além dos pulmões. Os estudos mostram efeitos promissores na saúde [música] do fígado, na imunidade, recuperação muscular, produção de energia e também no controle da inflamação. E além disso, [música] as pesquisas recentes têm investigado o seu potencial no controle de peso e no envelhecimento saudável. O NAC [música]

ajuda o organismo a proteger, se recuperar e funcionar melhor. >> Que ótimo. Então gente, [música] tem que ter na e tem que ter o bom que tem procedência que é da Gold. Liga agora 0800 2023 e compre o NAC com 70% de desconto. E olha, você [música] vai escolher o seu presente, um tratamento complementar, tá? Pode ser para queda de cabelo ou

senão para você voltar a dormir melhor já nas primeiras cápsulas. 0800 [música] 025 20 2023 [música]

Michele Silva: "Mendonça mostrou em sua primeira entrevista que é possível prestar contas à sociedade sem abrir mão do decoro e da ética. É o Kaká do STF, bonzinho demais um super chat. Jaqueline Shaque, que sempre está conosco e segrei confiando na parte informal do Fareste, momento Tinder no Faroeste. Tem envio, com todo respeito, um abraço bem apertado, tá bom? Eu agradeço. Abraço sempre. É

muito bom. Lançaram as campanhas no hora do domingo. >> Explodiu, [risadas] né? Você via o o Instagram >> só >> e entrava um monte de coisa, algumas muito criativas. Eu gostei muito da Marina Helena, era muito bem >> 07 07 >> 007. E o o C também 007. E ela fez como

se fosse a Espiã, né? Muito legal. Muito legal. >> A Raquel Galinate também. Eu vi alguns posteiros muito bons. Parece que a

Luciana Lupe apanhou na na Paulista. >> Ah, não vi. que ela veio aqui em algumas vezes. Eu vi um vídeo dela com o Douglas Garcia. >> A esquerda é bem agressiva.

>> É muito agressiva. Teve inclusive uma questão do Lulinha no Peninha do esgoto, aquele do Rio Grande do Sul, que ele falou: "Venha me buscar, venham". Todo apareceu um grandão, se colocou na frente dele e falou: "Tô aqui". [risadas] O cara chamou a polícia, se mandou. Mas começaram e os dois pré-candidatos, agora candidatos tanto Lula como Flávio Bolsonaro lançaram também as suas campanhas. Vamos primeiro com Bolsonaro.

O candidato à presidência da República, Flávio Bolsonaro, do PL, deu início oficialmente a campanha eleitoral neste domingo no Rio de Janeiro. O compromisso, primeiro compromisso foi um comício na praia de Copacabana, na zona sul da capital fluminense, ao lado do vice na chapa, Alfredo Gaspar, do candidato ao governo do Rio, Douglas Ruas e de familiares, Flávio subiu ao trio elétrico e discursou para apoiadores. O senador também reproduciu um áudio do ex-presidente Jair Bolsonaro, que pediu aos apoiadores união e patriotismo. Durante o discurso, Flávio Bolsonaro afirmou que o Brasil, abre aspas, perdeu a soberania, fez aspas, principalmente na área de segurança pública. O candidato defendeu que facções como PCC e Comando Vermelho, além das milícias, sejam classificadas como organizações terroristas. Vamos

ouvir um trecho. >> Fuzis continuam entrando pela fronteira do Brasil com a Bolívia, assim como as drogas que vem parar aqui no Rio de Janeiro, vão parar no Amazonas. Eu te pergunto, quem tem soberania aqui no complexo do alemão? O governo ou o comando vermelho? Um governo que não tem a capacidade e não tem também a vontade de defender a soberania de quem mora aqui no Brasil, não tem condições de manter a soberania sobre o seu próprio território. Ou tá

fechado com crime organizado ou é muito incompetente. E eu quero começar dizendo o seguinte: eu vou resgatar a soberania do Brasil porque eu vou tratar PCC, Comando Vermelho e Milícia como organizações terroristas. Na política externa, o senador afirmou ter condições de negociar com grandes potências e disse ser, abre aspas o único, seja aspas, capaz de sentar na mesa com Estados Unidos, com China, Israel, países do meio Oriente, Índia e Argentina para buscar acordos comerciais favoráveis ao Brasil. Acompanhe. Brasil vai vencer porque eu sou o único candidato que tem credibilidade e tem capacidade de resgatar a credibilidade do Brasil perante o mundo. Porque eu sou

o único que pode sentar com os Estados Unidos, com a China, com o Israel, com o Oriente Médio, com a Índia e com a Argentina, e fazer os melhores e maiores acordos comerciais pelo bem da nossa nação. abordou a economia e endividamento das famílias. O candidato disse que milhões de brasileiros estão enfrentando dificuldades para fazer as compras do mês. Vamos ouvir. >> Mas o povo brasileiro tá sofrendo na mão desse atual governo. Imagine a situação.

O povo brasileiro endividado, como tá? São mais de 80 milhões de famílias de pessoas endividadas. Se coloque no lugar de um pai, de uma mãe que tem R$ 200 contadinho para ir no mercado com a sua filhinha. Bota o leite no carrinho, bota o arroz, bota o feijão, bota uma fralda, bota o sabão em pó. E essa filhinha pede: "Mamãe, posso levar um pacotinho de biscoito, posso levar um danoninho".

E aí na hora de passar as compras no caixa, passa o leite, passa o arroz, passa o feijão, passa a fralda. Aí quando passa o sabão em pó, acabou o dinheiro. E esse pai, essa mãe tem que virar pra sua filhinha e dizer: "Essa vez não vai dar para levar o seu Danorinho e o seu biscoito. Devolve na prateleheira". E você sabe por que isso acontece?

Isso acontece porque o governo é gastador. Porque o governo Lula tá endividando o país e tá endividando junto as famílias brasileiras. É um governo que a todo momento mete imposto no lombo do povo para aumentar a arrecadação, com isso, aumentar sua receita e gastar ainda mais. A consequência é inflação, a consequência é endividamento. >> Durante o comisso, Flávio também reagiu às críticas e a resistência o nome dele dentro e fora do cenário político. Vamos

ouvir. >> E vocês já perceberam, tá todo mundo contra mim. Eu não sei qual é o medo que eles têm dessa palavrinha mágica chamada Bolsonaro. E eu sempre disse que não precisa ter medo de Bolsonaro, só precisa ter o quê? Ter respeito.

Porque hoje todo mundo vê que Bolsonaro nunca foi ameaça pra democracia. Muito pelo contrário, nós sempre fomos o último obstáculo para que esse país não virasse uma ditadura de uma vez por todas. >> A campanha eleitoral começou oficialmente neste domingo. A partir de agora, os candidatos podem pedir votos de forma explícita e realizar comícios, passeatas e carreatas. A propaganda eleitoral na internet também está liberada conforme as regras do calendário eleitoral. algumas questões

já para abrir o o os comentários eh e um oferecimento. Todos os candidatos que são amigos meus, se tiveram um trio elétrico e querem que eu cantejo janja, eu vou, tá? De boa, de boa. Vocês sabem como surge e não tem nada a ver com essa pauta, mas eu vou explicar também. Da onde que vem o nome Danoninho? Porque

ele fez uma publicidade e tanto, né? >> Sim, sim. Não sei. >> O nome é Danone. O filho de quem criou a marca chamava Daniel e era o primeiro. Era Dan Onan.

>> Hum. >> Não é Danoni, é Danuan. >> Ah, virou Danone. >> É Danan. Só que aqui a gente fala Danone, mas é o o no começo era Dan.

Essa era a marca. Agora voltamos com o Flávio, Luís Artur, eh, Flávio de colete a prova de valas, eh, uma fala enérgica, uma fala criteriosa e e com uma um lançamento de campanha num lugar que é estratégico para ele, Rio de Janeiro. >> Sem dúvida. Segré, me parece que a campanha do Flávio Bolsonaro vai se ancorar num tripé, segurança pública, economia e corrupção, né? Corrupção é fácil falar porque o governo do PT ou os governos do PT no plural, né, são famosos pelos escândalos, escândalos, escândalos de corrupção. Então, acho que

essa é uma bandeira importante, mostrar que se existe um grande motivo para as pessoas não reelegerem um Lula, é a incapacidade que ele tem de combater corrupção. Não vou nem aqui entrar entrar no mérito se ele participa, não participa, se ele é conivente, não é. no mínimo é incompetente, né, que não consegue controlar nada nos governos dele e da Dilma. Escândalos atrás de escândalos. Ponto número um, então, corrupção. Ponto número dois, segurança

pública. Aqui me pareceu uma fala bem corajosa dele, viu, Segré? Ele claramente tá com colete a prova de balas e disse em pleno Rio de Janeiro que vai tratar Comando Vermelho e PCC como organizações terroristas, né? É uma fala corajosa porque cai entre nós, ele tá exposto ali. Por mais que ele tenha um colete à prova de balas, o colete não protege o corpo inteiro, né? Então é uma

fala de risco, mas ele mostrou coragem porque afinal de contas só tem um jeito da gente combater facções terroristas com governantes que tenham coragem, governantes covardes ou governantes que sejam coniventes com o crime, jamais vão combater o crime. E a terceira perna do tripé, economia. Também outro ponto muito importante, acho que ele foi direto ali no ponto central hoje da economia, que é o excesso de endividamento das famílias brasileiras que estão quebradas, as famílias, as empresas e o próprio governo. E aí está a origem desta questão econômica. Como o governo Lula gastou, gastou, gastou, gastou e quebrou o Brasil, arrebentou as contas públicas e isso está gerando um efeito cascata na economia, que é a inflação por tabelos juros altos. e por

tabela, as famílias estão enforcadas do ponto de vista financeiro. Então, acho que o Flávio foi muito bem no discurso. Esse tripé me parece que é um tripé correto para se bater nessa campanha. Em resumo, segurança pública, que é uma bandeira da direita, corrupção, que é um calcanhar de Aquiles da esquerda e a economia que está indo muito mal sobre a gestão de Lula. João, >> não. E você vê que muita gente tem

falado da do teor do discurso do Flávio. Evidentemente, o Flávio não é o Bolsonaro. Cada um tem o seu estilo, a sua retórica, o seu carisma. E o Flávio está candidato pelo fato do Bolsonaro não poder estar candidato devido a uma perseguição institucional via Supremo Tribunal Federal. Acho que isso tá bem claro para todos nós ali. Eu gostei da

retórica dele, especialmente da parte do terrorismo. O local é bastante simbólico ali, Copacabana. Ele também falou bastante de de supermercado, né, do preço das coisas. Acho que esse caminho é o ideal paraa campanha bater bastante nisso. Falou de corrupção, de segurança pública. São esses os pontos, como o

Artur, o Artur falou. E a campanha eleitoral é uma guerra retórica, né? Se é guerra, cada um vai ter que ir para cima mais energia, né? O Milei deu uma amostra quando veio aqui. Precisa de mais energia, né? Mais contagiar o povo.

Se é que pode ser feito alguma alguma crítica. Eu entendo. É uma coisa particular minha. Eu acho que é um excesso de efeitos sonoros quando o Flávio fala pam segurança e pam p. Acho que é um exagero nisso, não sei se precisa, mas é uma marca da das manifestações da direita, né? Quando o

Malafai organizava e também do Flávio, me parece que é um exagero ali. É só um ponto pessoal meu. Então, e vejo que o Flávio ele tem que ir nos debates também, né? Porque há uma notícia que talvez o Flávio não vá, porque ele seria desgastado, já que o Lula não vá. Mas o pleiteante, né, quem tá pleiteando o cargo é o Flávio. Então, entendo que ele

deve ir sim, ainda que o que o Lula dê uma de covarde, medroso e não compareça, acho que o Flávio tem que ir sim, porque ele que tá pleiteando o cargo, então e todos ali queremos ouvir, né, o debate. Tem que >> e o que se diz é que o o Flávio até falou isso, né, que o centrão teria sofrido uma pressão para não estar com ele. De onde se teria vindo essa pressão, né? Porque juízes não podem fazer pressão, né? Mas foi isso.

>> Tudo indica que foram juízes, né? Olha, olha o absurdo da coisa. O Supremo Tribunal Federal, alguns membros teriam pressionado partidos do Centrão para não apoiar o Flávio. Olha o nível do absurdo que nós que nós estamos que nós estamos vivendo. Então, acho que o Flávio foi bem no discurso, lançou a campanha.

Agora campanha é guerra retórica, tem que ir para cima, tem várias coisas aí para bater do Lula, especialmente Lulinha, INSS, Banco Master, Inflação de Alimento, Segurança Pública, Comando Vermelho, PCC. E aí o cardápio é recheado, então para cima deles, porque o Lula tem teto de vidro gigantesco. Não dá pro Lula ficar só escorado nas instituições que ele aparelha há décadas e não entregar resultado algum. O caminho, o caminho acho que foi bem bem colocado pelo Flávio Segreto. Arifí disse o discurso demagogo, se compartilhando algum alguma questão, não exatamente a mesma, mas ele estão falando aqui, Maria Lúcia Venavides, que discurso estranho, sinceramente esperava que fosse melhor. Desejo que ele não

queira viver na sombra do Bolsonaro, que tenha personalidade própria. E e coronel, só para complementar e para te dar mais argumentos na na no teu comentário, nós devemos lembrar que Cassab, vice-presidente da fórmula com Caiado do PCD, disse que o centrão está com Lula. Agora, isso não é um tiro no pé, porque quem vai votar no Caiado vai dizer: "Pera aí, se o vice-presidente tá alinhado com Lula, eu não vou votar nesse cara caiado que disse que não sei com quem está alinhado." >> É. E e outro detalhe, o Caiado, a o percentual dele é baixo, a probabilidade dele segundo é muito limitado. A questão

é o residual e de votos. Se o Cassab está falando que está com o Lula, então os votos eles ele tem convidado os votos do do Caiado para irem para Lula no segundo turno? Essa a primeira questão. O outro tópico também que é importantíssimo e aconteceu paralelo ao comício de Flávio Bolsonaro em Copa Cabana, foi o comício que houve lá em Ceilândia, viu senor? Foi o comício que estava lá, o que a Biaquices, a Michele Bolsonaro, eh a Celine, Celine Leão, que é candidata a a governadora do Distrito Federal, o que chamou, inclusive as duas são candidatas a, tanto a Michele Bolsonaro quanto a Biaquis são candidatas ao Senado eh por pelo Distrito Federal. O que me chamou

atenção, Segré, a Michele Bolsonaro eh falou no palanque sobre o trio elétrico, eh, pedindo votos para Flávio Bolsonaro. Então, parece que está pacificada aquela questão anterior. Isso é importantíssimo, né? Porque foi paralelo a ao evento do do Bolsonaro, do Flávio Bolsonaro em Copacabana, no Rio de Janeiro. >> Sim. Ele estava em Brasília, Seilândia.

>> Seilândia, a cidade satélite, né? >> Sim. Eh, aqui eh tava mencionando a Joan Henrique Trombeta. Segrei a arma da do 3007 da Marina Helena é um batão numa clara referência a Débora. Isso eu achei legal também. Muito bem observado. Muito bem

observado. Vamos um rápido intervalo. Na volta vamos te contar que teve ameaças para o Flávio Bolsonaro e a pessoa que o ameaçou terminou na prisão. Não sei por quanto tempo, mas ele foi preso. Agora te informaremos tudo isso na volta do nosso intervalo.

[música]

Red Silver, as panelas mais vendidas do Brasil e não precisa de óleo. Preste atenção nas imagens. Daqui a pouco eu volto com uma super promoção. >> As panelas Red Silver são a solução para o seu dia a dia, porque fazem todo tipo de comida de uma forma mais saudável e sem usar nenhum tipo de óleo. Revestida com material antiaderente, ultra resistente, que não gruda, promove um deslizar dos alimentos e não solta resíduos. São sofisticadas, leves,

fortes e possuem um design elegante. A combinação perfeita para sua cozinha. Red Silver é zero gordura, zero óleo, muita tecnologia e vai em todos os tipos de fogões. E o menor preço do Brasil, atenção, porque o kit completo, kit família, você vai levar por 12 parcelinhas de R$ 72,25. E não para por aí, hein? Você ainda

ganha de presente este jogo de facas de Assinox Revestimento Red Silver e Cot Preciso. Aí nós vamos entregar na sua casa e hoje você não paga o frete, então aproveite, corra. Você pode pedir através do QRCode que tá aparecendo ou ainda mandar uma mensagem pro WhatsApp 1197618704.

[música]

[música]

>> [música]

[música]

>> He [música] he

[música]

[música]

[música] Caldeira disse: "Boa tarde, convid Idados, obrigada pelas informações. Boa semana a todos. Só que na conta é de Luís Caldeira e quem assina é Maria Amélia. Deve ser a esposa, ma, a filha, enfim. Muito obrigado aí pelos comentários. Eh, o avião de Borcaro é o

Uber do STF, disse Miguel Augusto Carvalho Ribeiro. Boa, boa. Eh, Simone Montenegro, João tem razão. Os efeitos sonoros nos discursos chegam a ser ridículos. é que são para chamar atenção, né? Ou quando fala alguma

alguma fala melancólica ou profunda, te coloca uma musiquinha e se a pessoa tá soltando uma proposta te manda uma música de motivação. Mas isso faz parte da campanha, >> faz parte, faz parte da campanha só. Senti que haveria um exagero, mas é uma opinião pessoal lá. >> Sim, senhor. Mas muito oportuna. O homem

foi levado à delegacia em Juiz de Fora, Minas Gerais, depois de ameaçar o senador e candidato à presidência, Flávio Bolsonaro, pelas redes sociais. ameaça que incluía emojis de faca e a frase abre aspas. Dessa vez deja comigo feja aspas foi feita um comentário sobre a visita de Flávio à cidade, a mesma cidade onde Jair Bolsonaro sofreu um atentado em 2018. A Polícia Legislativa do Senado, que monitora preventivamente senadores em campanha, identificou a ameaça, reservou as evidências digitais e as conduziu para investigações. O homem, de nome Lauro César Costa Júnior, foi encaminhado à delegacia para prestar esclarecimentos e possui uma extensa ficha criminal. Luís Artur, a a o o a

ideologia do do amor voltou, parece que não voltou, porque essas ameaças são graves, >> gravíssima. Segré. E assim, eu lamento constatar que sempre que tem ameaça é da esquerda em relação à direita. E não é só no Brasil, não, no mundo inteiro. A gente já listou aqui inúmeros atentados até contra o Trump aqui na América do Sul houve vários. Houve aquele

pré-candidato na Colômbia que foi assassinado assim. O o Charlie Kirk lá também nos Estados Unidos, o tiro na orelha lá do do Trump, >> o a facada no Bolsonaro, do Adélio Bispo, sempre a esquerda contra a direita, né? Então eles têm um discurso de paz, é um discurso mentiroso. Na hora que começa a campanha para eles é guerra. guerra no sentido literal, no sentido assim, não é o meu adversário, é o meu inimigo. Eu quero o meu inimigo

aniquilado, destruído, se possível morto. O que eu lamento profundamente, esse tipo de ameaça de fato, tem que ser investigado, tem que ser punido de forma exemplar, segré, para que iniba outros malucos de tentarem fazer ameaças parecidas. >> Muito bem. Adriana Carvalho Lux Lux Mind disse é uma apoiadora aí do canal, a semana já começou quente no clima e na política. Falando disso, o que acharam do vídeo de Nicolas? Deve ser esse que ele começa

uma gravação e depois interrompe. Me pareceu muito criativos se estamos falando do mesmo vídeo. A ótimo e necessário. E aqui ela reforça a parte mais importante do recado. Segrê me manda um abraço. Estou em remissão,

graças a Deus. Que boa notícia, Adriana. Que boa notícia. Em novembro desse ano, também farei 10 anos de uma experiência que mudou a minha vida, que era melanoma maligno, câncer de pele. Então, fico muito feliz por você que esteja em remissão e que a saúde te acompanhe por muitos e muitos e muitos e muitos anos.

Coronel, >> eh, a respeito da do Flávio Bolsonaro, lógico que ele tem que tomar medidas preventivas, usar colete, porque já aconteceu fato similar com o pai dele dia 6 de setembro de 2018, véspera do 7 de setembro, né, dia da pátria. Outro aspecto, o crime a priori que o Lauro César cometeu é o crime de ameaça. O crime de ameaça é um crime que tem uma pena muito pequena, de um de um a 6 meses. Ele não ficou preso porque é um crime de menor potencial ofensivo, né? Então ele ele é ouvido e na sequência ele é liberado. Então no máximo que ele

vai acontecer com ele, na prática, ele vai pagar uma cesta básica. >> João, >> não. E você vê que segre que é a violência é método da esquerda. A mentalidade revolucionária permite tanto a mentira quanto a violência. E ela, a esquerda, passa o tempo inteiro desumanizando o seu adversário, chamando de racista, fascista, trapeista, taxista e tudo mais, sempre desumanizando.

Aquela pessoa é fascista, então contra ele pode tudo. Eles usam as frasezinhas a fogo nos racistas. O racista é quem eles decidirem no momento. Eles vão decidir que você é extrema direita, racista, então o fogo é em você. E só nos últimos anos a gente teve muitos atentados, né? Se greve foi desde o do

Jair Bolsonaro. A gente teve no Japão o Shinzuab que foi assassinado. Nos Estados Unidos o Trump mais de uma vez. Na Colômbia, o Miguel Uribe. Nos Estados Unidos, como o Luiz Artur falou, o Charlie Kirk. Na Alemanha, seis

candidatos da AFD morreram no intervalo de 13 dias, pouco antes das eleições. Então assim, a esquerda é violenta por natureza. O Flávio deve redobrar a sua segurança. Os outros candidatos de direita de de igual modo, mas um pouco menos. Mas assim, é, a esquerda faz isso e ainda que ela que eles não vão pessoalmente cometer o crime, os esquerdistas, porque normalmente são covardes, só em grupo, eles com esse discurso eles incentivam o surgimento de novos adélios, né, novos lobos.

solitários, que é bem o método deles, né? Agora, esse daí que certamente é algum maluco, né? Que ameaçou o Flávio, apareceu lá. Então a esquerda vai sempre fomentando com que esses malucos apareçam. Lembrando que a esquerda também historicamente acabou com grande parte dos manicômios no Brasil quando criou movimento antimanicomiar há uns anos atrás. Então, grande parte desses

malucos, graças à esquerda, estão todos soltos. É óbvio que nos manicômios ocorriam abusos e alguns deles, né? choques, terapias questionáveis, mas assim, mas soltar todo mundo. Então a esquerda fez um movimento anos atrás antimanicomial, ou seja, vai todo mundo pra rua, que isso não serve para nada. Então tem muito maluco solto aí hoje, viu? Segr

>> uma observação, porque você sabe que tem um monte de canhoteiros que assiste a gente, vai falar: "Ô, João falou maluco, maluco não é pejorativo". E e tem outro conteúdo. Lembrando que se alguém fala da fala do João, o presidente Lula falou que aquelas pessoas que tinham alguma deficiência faltava um parafuso na cabeça. Então manere, caso você queira fazer uma crítica, João, pode fazer logicamente, mas lembre também do da falta do parafuso de Lula. Queria comentar mais alguma coisa. assim um

complemento. Não sei se vocês observaram, mas quem fez esse levantamento da do Lauro César, né, que fez essas ameaças, foi a polícia do Senado, não foi a Polícia Federal. Então, a polícia do Senado também está monitorando, no caso, a os candidatos ao Senado, a as ameaças que possam receber. Então, por isso da identificação, parabéns paraa polícia do Senado. E outra questão, a segurança inclusive do Flávio Bolsonaro não é realizada por policiais federais, é realizada por policiais do Senado.

>> Ah, diretamente ele pediu, né? Ele pediu, >> ele pediu. Vamos agora a outra parte da ideologia, mesmo que a nossa audiência não gosta e a gente também não gosta, mas faz parte da notícia, então a gente tem que incluir [limpando a garganta] porque o presidente Lula lançou oficialmente a campanha a reeleição e um evento realizado neste domingo em São Paulo. O petista reuniu aliados integrantes do PT e apoiadores para dar início à corrida eleitoral de 2026. Durante o discurso, Lula apresentou a disputa com uma escolha entre os projetos políticos que estarão em confronto nas eleições. E o comício foi

marcado também por uma surpresa que Janja teria feito para o Lula. Segundo ela, Jan já soltou a voz, decidiu cantar uma música gospel em homenagem ao marido. A primeira dama destacou a importância da participação feminina na disputa eleitoral e defendeu a continuidade do governo Lula. Ela também fez referência ao próprio sobrenome e afirmou, abre aspas, tenho Silva no nome, fecha aspas em uma fala direcionada ao público feminino presente no evento. A música tem a participação do pastor evangélico e cantor Cléber Lucas e foi apresentada ao público durante o evento. Presta atenção e você

me diga se você acha que a Lula da Janja do Lula cantou ou ela abriu a boquinha, colocou o microfone sem som e foi inteligência artificial que cantou no lugar dela. Quero depois ver os comentários, tá? Solta aí. >> Mas quanto mais cair é mais forte [música] a voltar. Das lágrimas do povo nasceu. Sua coragem

da esperança simples nasceu. [música] Sua grandeza hoje as crianças cantam, os velhos sorriem porque sabem que um dia [música] amanhã é nosso. >> Você não veio para brilhar sozinho, veio para acender a luz que estava apagada. Que Deus te [música] guarde, Lula guerreiro. História te coloque no lugar certo.

>> Não precisa de cor nem de trono. Seu maior [música] título >> é ser amado pelo povo. Tapete vermelho pro filho do Nordeste. Tapete [música] vermelho para quem o povo elege. Quando houver um brasileiro [música] sonhando, vai ter Lula no peito, vai ter o Brasil cantando. Lula, Lula, o Brasil

te ama de [música] verdade. Lula, história que nunca vai apalhar. [música] >> Não corta, corta essa porcaria aí que [risadas] Nossa Senhora. Aqui a Marice Malel disse: "Vou desligar." >> [risadas] >> Aí Jéssica Capaola fala, ele não é pastor e muito menos evangélico. Sou

usou o público evangélico. Cláudia Barros disse: "Cléber Lucas não é pastor coisa nenhuma. E Pedro Baninski disse: "Payback". Olha, eu acho que era playback também, até porque você vê algumas coisas quando coloca o microfone muito perto da boca que não dá para pegar nas câmeras o que que ela tá falando. Mas teve uma subida de tom que parecia inteligência artificial na veia. João, você não

achou? Eu achei sim segredo, até porque não parecia nem a voz dela, porque lembrando que quando ela dá entrevistas, tem até aquela imitadora dela, é Luía, se não me falha a memória, que a limita e a gente já faz até uma voz meio meio de adolescente assim, meio meio sofrendo, então nem parecia a voz dela em verdade. E ali, se você, se quem chegasse hoje no evento ali olhasse, ia ficar na dúvida. É um comício, um ato de campanha do Lula ou do Maduro? Porque é tudo vermelho, uma centralização na imagem desse político. Não, não, de

longe ali não é um plano de país, nada disso. É uma, é uma seita mesmo ali lulista, né? E a cara do do Lula e do Alkm, meu Deus do céu, parecia que eles estavam num velório, né? Assim, nossa, a alegria do Alkim era uma coisa contagiante. Ele fez até um discurso, naqueles discursos do Alkim, aquele cantor, o Cléber Lucas, ele realmente tem grande renome no mercado gospel e aderiu ao lulismo, né? Faz parte do do

jogo, né? Tem gente do meio gospel evangélico que apoia o Lula e tem gente que apoia o Bolsonaro ou a direita. Enfim, a maioria é de direita, mas tem as pessoas que apoiam [roncando] o Lula, né? Enfim, ele fez essa escolha e colhe frutos hoje, certamente da da sua decisão. Ele que decidiu isso. Então,

era um discurso assim bem mofado ali, né? Cantoria bem feia. E a Janja sempre roubando a cena, né? Ela de alguma forma, assim como Lula, tudo acaba sendo sobre eles, né? Não vai falar do Brasil, de campeonato, é sempre sobre eles. São

extremamente ególatras, né? vaidos narcisistas. Então, a todo instante é ele, ele, ele. A Janja agora é até cantora. Meu Deus do céu. Ela já

representou o Brasil nas Olimpíadas, ela já fez o ajudou a fazer o uniforme do Brasil na Olimpíada. Ela representa o Brasil em reuniões fora e agora ela canta na campanha do Lula Socorro ou Socorro, né, Segre? >> Alguns comentários. Girlon diz que nojo. [risadas] Celina Regina disse voltamos ao normal.

Manuel Jorge Moreira Martins disse: "Ainda bem que não ouvi isso sozinho. Minhaidade" disse: "Você odeia gente". [risadas] Alexandre Dron saia fora. Saia fora. Virginia disse: "Deus nos livre". Enfim, alguém me

Marlon Otoboni, alguém me ensina a desver, por favor. muito criativo. A nossa audiência é fantástica. Eh, e aqui disse que o Eider Web segredo o cantor Cléber Lucas não é mais evangélico. >> É, não sei. Eu acho que ele se diz

evangélico aí, mas eu já não tenho certeza. >> Nivaldo Acevedo disse: "Cuidado, se você pode perder o lugar lá no quatrino." É verdade, [risadas] mas eu não faço playback, viu? Luís Artur jája que não é nada, sai a tomar um protagonismo. Ela viu um microfone, não sai de perto do microfone, mas me deu uma vergonha leia ver o Alkmin do lado do Lula com essa cara de nada que ele tem aí.

>> Pois é, Segré, o Alkim, né, de novo, ele que disse que o Lula voltaria à cena do crime, pelo visto quer voltar junto com o Lula, né? >> Ele esqueceu de contar essa parte, né? >> Novamente. [risadas] Pois é, é uma pena, né? É o Alkim, não vou gastar o nosso tempo comentando sobre o Alkim. Acho que

o fim de carreira dele tá aí. Ele quis rasgar a biografia dele. Acho que um dia talvez ele se arrependa disso tudo. Ou não. Talvez ele esteja fazendo uma aposta de que quem sabe possa cair no colo dele. A presidência vai saber o que

vai acontecer com o Lula, né? O Lula já é um um singor, tem idade, problemas eh físicos, enfim, não sei qual é a aposta do, não vou ficar especulando. Enfim, quanto a ao lançamento da campanha do Lula, é como bem falou o João Belut, é um culto ao personagem. Por quê? Por que que eles fazem de Lula o deus da esquerda? Porque eles não têm proposta.

Aliás, fica muito difícil para alguém que já governou o Brasil três vezes apresentar alguma proposta, porque não faz sentido. Ele vai propor algo novo e a pergunta sempre vai ser: "Por que não fez ainda?" >> Claro, >> né? Se já governou três vezes, for, vou nem contar a época da Dilma, né? Já governou três vezes, só o Lula, foram 12 anos. Qualquer coisa que ele venha

propor, a pergunta é: "Por que não fez antes? Por que ainda não fez?" Então, de vez em quando ele se perde alguns discursos de improviso e fala assim: "Porque o Brasil ainda tem muitos pobres, claro, foi ele o governante, né? Não, porque o Brasil, os políticos, bom, ele é o político, tudo que ele fala, ele é ocupado, porque afinal de contas ele governou o Brasil durante 12 anos, né, de novo, sem contar o período da Dilma. Então, não será uma campanha propositiva por parte do PT. podem esperar do Lula

apenas críticas ao Bolsonaro, apenas críticas à direita, porque ele não sabe propor nada, ele só sabe criticar, né? Aliás, o PT no passado até era um bom partido de oposição, que eles sabiam fazer boas críticas. O problema é que quando eles viraram governo, eles foram um fracasso, porque é muito fácil você ficar eh tirando pedra, muito mais difícil você ser vidraça, né? E o PT é vidraça há muito tempo e não sabe governar e não sabe fazer nada. Quanto a Janja? Você quer a minha opinião sobre a

Janja cantora? É isso. >> Vai. [risadas] >> Dólar R$ 5,19. >> Ah, genial. Eu adoro quando você fala:

"Quer a minha opinião sobre esta coisa?" Pá, dólar aqui. Cami Aqu Akirios disse: "Depois de estragar o nosso ouvido com essa porcaria da janja, segreja deveria cantar para higienizar os nossos ouvidos. Se tivermos tempo, vou cantar. Sen não na sexta-feira estarei aí no newpera. Depois a gente coloca o Flyer

para se alguém tem interesse de ir. Coronel. >> Eh, eu me tive oportunidade com J. [risadas] >> Eu tive a oportunidade de fazer uma penitência. Inclusive eu eh olhei a letra da música do Jingle, né, do da campanha do Lula 2026. E ela fala sobre

a trajetória do Lula desde a saída dele lá do Nordeste, >> a versão dele, né, da história. >> Exato. Só que algumas partes eh da carreira do Lula não foram inseridas eh nessa nesse jingo dessa música, 3 minutos, né? Então, por exemplo, não foi inserido nada sobre o mensalão, sobre o petrolão, >> lógico. >> Nada sobre a Lava-Jato e nada sobre o recente e INSS. É, agora complementando

essa primeira parte da Janja cantando no pal que Lula voltou a mencionar a criação do Ministério da Segurança Pública que dá mais poder ao governo federal sobre as ações de estados e municípios voltados ao tema. Mais intervenção do governo federal. Vamos ouvir. >> Se for aprovado a PEC da segurança pública, eu vou criar o Ministério da Segurança Pública para dividir responsabilidade com estados e municípios pra gente libertar o povo das vilas mais pobre e que tem quadrilha que manda na vila. Sab que eu tenho a a sensação, nunca estive na frente do Lula e não pretendo estar na frente do Lula, mas que quando ele fala desse jeito cusp eu eu imagino que me parece que tá cuspindo. Agora Luís Artur, volto de

novo e e espero que nessa vez não precisemos colocar >> o dólar, mas ele volta a insistir sobre a segurança pública no momento em que ele é contra e falou dos nossos criminosos há pouco tempo atrás, não tá fazendo absolutamente nada. As ruas estão tomadas, você não pode andar tranquilo pela cidade. Eh, como o eleitor continua acreditando nessa baboceira? >> Então, segré, o ponto é o seguinte. O Lula já foi orientado pelos seus marqueteiros de que segurança pública é um tema central dessa campanha. Então,

ele vai falar sobre segurança pública o tema o tempo inteiro. A gente sabe que isso é uma bandeira da direita. Eu já falei aqui diversas vezes que a esquerda não sabe governar em termos de segurança pública, aliás, não sabe em vários aspectos, mas segurança pública em particular não sabe. A gente sabe que a esquerda defende direitos humanos de bandido. A gente sabe que a esquerda é sempre contra a polícia. Portanto,

alguém que é contra a polícia e defende direitos humanos de bandido, como é que pode ter uma boa proposta para resolver segurança pública? Outra coisa, toda vez que o Lula improvisou algo sobre segurança pública, ele falou bobagem, né? Então ele falou da história do cara que rouba um celular para comprar uma cervejinha. Ele falou a história que não, veja bem, e os bandidos são nossos, ninguém tem que dar palpite no exterior. Quer dizer, ele trouxe para ele a paternidade dos bandidos, negó maluco assim. Ou seja, Segré, não tem proposta

nenhuma. Ah, vai criar o Ministério de Segurança Pública. Aqui dois comentários. O primeiro é: governou durante 12 anos. Se era importante ter o Ministério da Segurança Pública, por que que não criou antes? Ponto número um.

Ponto número dois, que história é essa que para todo o problema do Brasil, ele sugere criar um ministério. Então assim, então a gente tem um problema, vamos supor, na saúde, aí criou o Ministério da Saúde, na educação, educação. Ah, problema de direitos humanos, cria o Ministério dos direitos humanos, problema violência das mulheres, então cria o ministério das mulheres. Tudo ele cria um ministério. Como se criar um ministério resolvere o problema, isso isso é uma enganação. Isso é marketing.

para dizer que para ele isso é importante, ele cria um ministério. O governo Lula tem quase 40 ministérios, é ingovernável. Ele faz uma reunião com os quase 40 ministros, ele não sabe nem o nome dos 40 ministros. Não é assim que se governa. Tem que governar com uma máquina mais inxuta. Não é criando o

ministério que você vai dar importância para aquele tema. Essa que é a enganação dele. Pode reparar, segre, para todo novo tema que surge, a proposta da esquerda é criar um ministério. Deveria criar um ministério do défic, pelo menos para gastar mais dinheiro e continuar tendo défice fiscal. Aqui César Marci disse: "Janja e o cantor caneta azul. Pareu duro, hein? É, é

verdade, >> coronel. É o homem que fala que o traficante é vítima do viciado. É ele que está falando sobre segurança pública. Eh, é lógico, ele sabe que 2026 a pauta principal é segurança pública. Então, ele tem que dar uma resposta social em relação à segurança pública. Qual seria

a criação de um novo ministério? Então, só complementando o Artur, nós temos hoje 38 ministérios, né? Então, vamos imaginar que se ele criasse mais um, 39, faltaria apenas um néegrula e os 40 ministérios. >> Ministérios. Boa, João. Antes de passar

a bola aqui, disse José Vicentea, falta agora criar o ministério do espaço exterior, né? Tem ministério para tudo quanto é lado. >> Ah, pois é. Foi bem falado pelo Coronel essa questão. Lula e os 40 ministérios.

A gente não duvida. Realmente eu entendo que a pasta da segurança pública e a da justiça são temas diferentes. Se poderia ter ministérios diferentes. Agora, é lógico que você tem outros tantos ministérios que não fazem sentido a existência, que orbitam no mesmo tema. V de Ministério das Mulheres, da igualdade Racial, dos direitos humanos e tantos outros, integração nacional, das cidades. Então, tem muito ministério ali

que poderia ser absorvido por por outros. E a política mesmo, as políticas públicas se dão nos ministérios. O ministro tem muito poder e muito muito muita caneta ali para soltar verbas. Então, esses cargos são muito cobiçados. Como bem disse o Luís Artur, qualquer coisa que acontece, o Lula prevê um ministério e o normal dos políticos é: "Ah, aconteceu algum problema, vamos propor uma PEC, vamos propor uma lei".

Pelo contrário, tem que revogar leis, tem que ter menos leis no Brasil. Já tem lei demais. A legislação brasileira, ela em teoria ela não é tão leniente com os criminosos, mas as mudanças na legislação que vão acontecendo vão tornando a legislação leniente, como progressão de regime, saidinha, entre tantas coisas. Porque a pessoa é condenada a uma determinada pena, 30, 40 anos. A lei já põe um teto, ó, só pode 30, 40. Ah, então aí se você lê o Paulo

Freire, lê o Pequeno Príncipe na cadeia e fizer uma redação de uma folha, ah, diminuir alguns dias. Se você tem bom comportamento, diminui alguns dias. Poxa, ter bom comportamento na cadeia é o óbvio do óbvio, meu Deus do céu, né? Isso aí já tá inclusive para muitos criminosos, né? Você passa a ter uma rotina, você tem refeições ou você tem um teto que muito dele deles não tinham.

Então, para muitos é bom que fique lá na cadeia mesmo. E o Lula não apresentou seu plano de segurança, ele só fala da PEC. Essa PEC da segurança pública, grande parte dela é centralização de controles da polícia, o que é péssimo. Cada polícia estadual deve ter o seu comando e um comando central ali na PF, na Polícia Federal. Mas a PEC da segurança amplia a atuação da da Polícia Federal e de alguma forma vai dar mais poder para a União, o que é o ideal em repúblicas democráticas igual ao Brasil, né, em federações, eh, são autonomia dos estados. E tudo que o Lula faz é uma

questão de centralização, que é o oposto >> de de democracia, de representatividade. Então, o Lula quer sempre centralizar para ficar no controle de tudo. Então, é mais um perigo que eu vejo nessa PEC da segurança que ele não tem plano nenhum, né? Desde essa questão do comando vermelho PCC, ele nunca apresentou nenhum plano, nunca falou: "Ó, o Trump quer fazer isso, tá errado, eu vou fazer isso". Ele não fala isso, ele só critico do Trump, mas não fala o que ele vai fazer, porque como bem dito, ele tá 12 anos e não faz nada, né? Nildo Bertoldo

de Segre, não quero mais falar de política, mas tinha dois ladrões na cruz do lado de Jesus. [risadas] "Qual foi salvo?" Disse Nildo de Campinas. Eu sei que o que não foi salvo foi o da esquerda. É. esquerda, deixe

seu like. Vamos um rápido intervalo. Na volta vamos falar de economia, casas Bahia, recuperação judicial em recorde que não para de subir e o editorial que é um apelo a você eleitor nas próximas eleições. Voltamos já. [música]

>> Muitas pessoas [música] sabem da importância do NAC para expectorar. Muitas vezes a pessoa sofre com renite, eh, tudo travado, a região do nariz, falta de ar, bronquite, asma, o nac tem o poder de expectorar, dissolve o muco, que a gente chama de catarro, faz uma limpeza no aparelho respiratório. Agora, além disso, ele age no nosso fígado. Ele estimula o seu corpo na produção da gluta que é [música] responsável para expelir todas as toxinas que sobrecarregam o nosso fígado. Esse é o NAC, tem o poder de limpar o fígado e todo o aparelho respiratório. Eu quero fazer um convite

para você começar a usar esse suplemento ligando agora para Lírios 0800787 1020. Liga agora porque tem uma promoção pela metade do preço e ainda você ganha creatina premium de presente. Ligue agora 0800787 1020. Red Silver, as panelas mais vendidas do Brasil e não precisa de óleo. Preste atenção nas imagens, daqui a pouco eu volto com uma super promoção.

>> As panelas Red Silver são a solução para o seu dia a dia, porque fazem todo tipo de comida de uma forma mais saudável e sem usar nenhum tipo de óleo. Revestida com material antiaderente, ultra resistente, que não gruda, promove um deslizar dos alimentos e não solta resíduos. Sãoas, leves, [música] fortes e possuem um design elegante. A combinação perfeita para sua cozinha. >> Red Silver é zero gordura, zero óleo, muita tecnologia, vai em todos os tipos de fogões e o menor preço do Brasil, atenção, porque o kit completo, kit família, você vai levar por 12 parcelinhas de R$ 72,25.

E não para por aí, hein? Você ainda ganha de presente este jogo de facas de Assinox Revestimento Red Silver e CTET preciso. Aí nós vamos entregar na sua casa e hoje você não paga o frete, então aproveite, corra. Você pode pedir através do QRCode que tá aparecendo ou ainda mandar uma mensagem pro WhatsApp 1197618704.

[música] >> Wellington Morais disse: "Segrei: "Hoje faltou a beleza feminina na bancada. Estou de acordo. Tá muito feia essa bancada hoje, mas são craques nos comentários. Aí mandou de Uberlândia e Thiago Dominguez sugere o Ministério do Dólar na cueca. É boa. Aí o José

Guimarães vai estar a cargo desse ministério. >> As Casas Bahia anunciou uma das maiores reduções das suas operações nos últimos anos. A rede fechou 298 lojas e demitiu cerca de quase 2.000 funcionários no final da semana passada. A medida faz parte de um novo plano de corte e despesas da campanha. O

encerramento das unidades representa uma redução de quase 30% de toda a rede, que contava com pouco mais de 1000 lojas em funcionamento. Só na quinta-feira passada, cerca de 600 funcionários foram desligados. Outros 1300 cortes ocorreram na sexta-feira. Segundo levantamento, estima-se que o número total de demissões possa chegar a 3.000 trabalhadores no final da reestruturação.

E a Casa Bahia apresentou recuperação judicial, só que o número de empresas em recuperação judicial no Brasil continua em patamar recorde, mas passou a crescer em ritmo mais lento neste ano. Ainda bem. De acordo com o levantamento do monitor RGF Bitsock Bits doc, o país fechou o mês de junho com 61 empresas em situação de recuperação judicial. O número representa uma alta de 6,2% em comparação com o fim do ano passado. Apesar da alta, o crescimento perdeu força na comparação com o mesmo período de 2025.

quando tinha subido 7.3%. A recuperação judicial é uma ferramenta usada por empresas em crise para renegociar dívidas na justiça, tentando evitar a falência e mantendo os empregos. Luís Artura, a fala é tua, mas eu agrego um comentário que é até onde eu vi o balanço das Casas Bahia no final do ano passado não mostrava o endividamento 17.3 3 bilhões, conforme foi pedido a recuperação judicial.

Estamos em mais uma Lojas Americanas. É, espero que não, né, Segré? Espero sinceramente que não. Agora que as casas Bahia já não viam bem das pernas, já é sabido no mercado. Agora a situação foi se agravando com alta de juros no Brasil. é uma empresa de varejo que

vende produtos eletroeletrônicos, portanto bens duráveis com valor mais alto. E todo mundo sabe que no Brasil quem compra um televisor, uma geladeira, um fogão, parcela. O brasileiro não tem grana para pagar a vista, a todo mundo com contas apertadas, você parcela. E as Casas Bahiaas foram famosas durante décadas por vender o famoso carnê, o carnê das Casas Bahia. Ou seja, na verdade vendia uma geladeira, o o consumidor pagava duas, três com os juros embutidos, né? Hoje com juros no

Brasil, nas alturas, ficou inviável esse crediário, porque a pessoa compra uma geladeira, paga cinco. Então, a pessoa, na verdade, não compra a geladeira, ela desiste de comprar. E aí o prejuízo foi aumentando. Esse passivo que você se referiu, Segre, R 17,3 bilhões deais é enorme. A empresa tá dizendo que agora em recuperação judicial ela precisa pelo menos de um empréstimo de R 1 bilhão deais para continuar funcionando. A gente sabe que

o instrumento da recuperação judicial é uma forma da empresa parar de pagar os credores e tentar ter um fôlego para ver se ela sobrevive. Se ela vai conseguir sobreviver ou não, eu não sei. O que eu sei, segré, é que o número de empresas em recuperação judicial, recuperação extrajudicial e já decretando falência, esse número não para de crescer. fruto de um desgoverno, fruto de uma gestão econômica caótica, cujo epicentro do problema é justamente um governo gastador, que é um governo inflacionário, um governo que obriga o Banco Central a subir juros e fica inviável você ter comércio, principalmente de bens duráveis, num contexto de juros tão altos. Então, Segré, eu só vejo um caminho pra gente estancar esse número de empresas quebrando, é trocar a gestão econômica.

Como o Lula não está disposto a mudar a sua gestão econômica, só um caminho, trocar o Lula. >> Rafael Silva pergunta, não sei se é uma afirmação, uma pergunta, mas vou colocar como pergunta para não ser tajativo. A próxima a fechar é Magalu. Luiz Artur está ruim. >> Olha, as ações caíram bastante também da Magalu aí nas últimas semanas. Eh, a

gente sabe que a a dona da da magazine Luía, a Luía Trajana, sempre foi uma partidária do Lula, sempre teve relacionamento com a esquerda e hoje talvez ela pague o preço por ter apoiado um desgoverno, né? Eh, evidentemente que a Magalu também tem a mesma dificuldade das casas Bahia. Qualquer empresa de varejo que depende de financiamento está em dificuldade no Brasil. E não vou dizer que a Magalu vai quebrar ou não, não vou ser leviano a esse ponto, mas o mercado fala por si só. as ações vêm caindo muito, né? Desvalorizaram. Se

pegar os últimos 5 anos, despencaram mais de 80%. Então é o negócio assim segré. Um dia ela foi a queridinha do mercado, a Magalu, um dia ela foi bem vista. Hoje é uma empresa em dificuldades como qualquer outra do segmento. Lamento profundamente de novo, mais uma vítima de um desgoverno.

>> Damares Becerra da Silva disse: "A jornalista petista manda Clein erdeira da Casas Bahia". Não sabia. Bom, os clin são da Casa Bahia, mas não sei se a manda, >> amanda, é Amanda Klein, né? Não sei, não sei se era da família, não sei mesmo. >> Não sei também, mas se for herdeira vaidar uma dívida de 17.3 B. Então pula,

Amanda, faz de conta que não é arder coisa nenhuma, coronel. E quando toca na economia popular, porque essas empresas, especial a Casa Bahia, ela normalmente pega um público das classes C e D e se ela está mal das pernas, consequentemente, é lógico que nós temos também as classes C e D muito mal das pernas. Outro aspecto, eh, gera desemprego. Eu não consigo ver a a a teoria da e a realidade. Por exemplo, hoje, segundo o IBGE, a taxa de desemprego no Brasil tá em torno de 6%, então existe praticamente o quê? [risadas]

Todo mundo está empregado no Brasil com essa taxa. >> Exatamente. Então, [limpando a garganta] não é, não está de acordo com o que as pessoas sentem nas ruas, esses fatos. Muito triste, muito perigoso. Muitas empresas quebrando. Cada empresa que

quebra são famílias que ficam sem o seu provedor. >> Ô Segré, pelo rápida pesquisa que eu fiz aqui, a Amanda Klein não tem nenhum parentesco com a família Klein, dona das Casas Bahia. sorte dela. Então vamos ao editorial de hoje porque ontem começou a campanha eleitoral e vamos falar sobre isso. E o editorial de Faroeste Brasileira começa neste momento.

Ontem começou oficialmente a campanha eleitoral de 2026. A partir de agora, milhares de candidatos estarão nas ruas, nas redes sociais, nos debates, nas entrevistas, tentando conquistar uma das coisas mais valiosas que um cidadão possui numa democracia, o seu voto. Até esta eleição, [música] tenho quase certeza de que pensávamos iguais. Todos os [roncando] políticos parecem ser corruptos. Eles querem ganhar com o nosso voto e depois só ficam no interesse deles. Eu pensava assim e

gostaria de saber se você também. Mas o que mudou para mim nestas eleições é que eu conheço e conheço bem a vários candidatos. [música] São muitos brasileiros que, pelas diferentes razões, decidiram colocar seus nomes à disposição da sociedade. Muitos deixaram temporariamente empresas, profissões, escritórios, [música] participações na nossa revista Oeste e também emissoras colegas e outras atividades que deixaram de lado para entrar na vida pública com uma missão que, pelo menos em princípio deveria ser uma só. servir, porque política deveria ser serviço [música] e não projeto pessoal de poder. Mas existe o outro lado da

urna, [música] nós, o eleitor, no dia 4 de outubro, mais de 158 milhões de brasileiros estarão aptos a participar das eleições de 2026. E precisamos entender o tamanho dessa nossa responsabilidade. Não devemos escolher o candidato mais simpático ou quem faz o melhor vídeo ou quem dança ou canta melhor. Estamos contratando pessoas para administrar nosso dinheiro, elaborar nossas leis e [música] tomar decisões que poderão afertar nossas famílias durante décadas. Por isso, precisamos olhar propostas, olhar o histórico do candidato, a competência, a sua coerência e sobretudo os seus valores. E principalmente se

perguntar aquilo que esse candidato promete é possível de cumprir. O Brasil deveria discutir seriamente uma espécie de lei de responsabilidade eleitoral. Hoje, uma promessa política descumprida não tem conção nenhuma. Deveríamos avançar nessa discussão. Se um candidato apresenta determinada proposta para conquistar o teu voto e depois de eleito não cumpre essa promessa, deveria existir algum mecanismo mais forte da responsabilização política, porque propaganda enganosa é penalizada na venda de um produto ou um serviço.

Então, por que promessas deliberadamente enganosas nos políticos passam batidas? Impossível não lembrar a vou terminar com o sigilo da coisa pública, como falou Lula e não cumpriu. Mas existe ainda outro problema que precisamos resolver nestas eleições. Não participar não é um caminho viável. Na eleição presidencial de 2022, presta atenção nesse número.

Lula recebeu 2.139.645 645 votos a mais do que Bolsonaro. Enquanto isso, mais de 32 milhões de brasileiros se abstiveram no segundo turno. [música] Houve ainda cerca de 3.4 milhões de

votos nulos e 1.7 milhão de votos em branco. Isso deveria nos fazer pensar no votar ou votar em branco. É como entrar num restaurante, sentar-se à mesa e dizer pode trazer o prato que desejar. E depois não adianta reclamar que trouxeram carne se você é vegetariano.

Ou se a conta ficou muito cara, porque ele escolheu o que ele quis e não o que você queria. Se colocarem açúcar e você for diabético ou se escolherem juntamente aquilo que você não gosta de comer. De alguma forma você fez a mesma coisa, entregou a sua escolha a terceiros. Democracia funciona da mesma maneira. Quem participa ajuda a escolher, quem não participa aceita que os outros escolham por ele. Então, nas

próximas eleições, não seja apenas espectador. [música] Pesquise, compare propostas, questiones, vá reuniões, olhe no olho do candidato, escolha [música] conscientemente quem deverá representar. A eleição não termina quando colocamos o voto na urna. É justamente aí que a nossa responsabilidade começa, a responsabilidade de cobrar. No dia 4 de outubro não entrega a terceiros o direito de escolher o Brasil em que você terá de viver. Democracia não é assistir

aos outros decidirem o futuro. Democracia é participar da decisão e depois ter coragem de cobrar aquilo que foi prometido. >> Na mosca Segre, ainda mais considerando que muitos políticos tratam a campanha como um mundo à parte. Ó, aqui na campanha eu vou falar tudo e depois da eleição eu faço meus acordos ali, os meus manejos. Então esse número que você traz é extremamente assustador dos 32 milhões de votos de abstenção, né? Você

imagina uma diferença de pouco mais de 2 milhões próula na última eleição e a gente ter 32 milhões de abstenção. A gente não pode tolerar. É uma loucura, não pode. É um número gigantesco, é um número de eleitores maior que, tirando o São Paulo, acho que é maior que todos os estados esse número, né, de eleitores. Então, é, é muito, é muito preocupante esse número. E como você bem disse, é

esse o ponto que o Flávio tem que tem que chegar. Já tem os eleitores de direito, de esquerda ali, o fiel da balança, mas é nessas abstenções, brancos e nulos, porque é aquela história da frase batida, quem não gosta de política será governado por quem gosta. E muita gente não gosta mesmo. No dia a dia a gente vê, conversa com muita gente, muita gente fala: "Não, eu não gosto. Para mim é tudo igual e não é tudo igual. A próxima eleição, se for

franqueado mais um mandato ao Lula, o Brasil vai retroceder ainda mais, né? A gente já tá fora de vários, vários ambientes internacionais. A gente fica brigando, Brasil, no caso do Lula, brigando com o Trump e brigando com Israel, assim, a gente tá no no caminho equivocado, né? Em caminho ser uma colônia da China, se é que já não somos. Então o eleitor precisa ficar muito ligado e como você disse, o servidor público, o eleito, ele está lá para servir o público. A gente vê muitos

políticos que eles demandam um aplauso constante. Você não tem que ser aplaudido, você tem que ser cobrado a todo instante. A cobrança é exagerada mesmo. Até por isso que os salários são altos. Existem vários cargos para você nomear. E o que a gente também, e o que

eu acho ruim também é que muitos candidatos [roncando] à direita está cheia de ativistas digitais e precisa de um pouco mais de burocratas fazer esse misto. Ativistas digitais com burocratas, porque uma vez dentro da máquina você vai manejar essa máquina amorosa pública. E a gente sabe que um parlamentar sozinho não faz nada. exemplo, grande parte das decisões são tomadas no colégio de líderes. Se reúderes do partido, decidem e falam para os demais: "Ó, esse tema é isso, não interessa o que você acha, vai lá, explica pra base." Então, é preciso uma

reforma fundamental por parte desses novos parlamentares que entrarão, que a gente espera que tenha uma boa limpeza, né? Uma boa limpa nos parlamentares atuais, principalmente esses de que se dizem de direita na eleição e uma vez dentro passam a votar com o Lula. Esses daí não dá mais não. O eleitor tá tá cansado de ver esses eleitores. Acho que a principal reforma seria essas eleições de meio de mandato pro parlamento. Segre

que quando o presidente ganha no meio do mandato dele, nos dois anos, igual nos Estados Unidos, tem uma eleição de parlamento, até para pra população falar, ó, tá indo no caminho certo ou não. Se tá indo no caminho certo, mantenha a bancada, senão tira. Então, acho que seria uma uma das fundamentais reformas, né? >> Sim. Eh, José Guerreir disse: "Seguei, você acha que tem algum candidato que mereça nosso voto?" Vários.

>> Vários. por uma questão de não ficar mal com algum e não é o âmbito aqui no programa Fareste Brasileira, mas se posso manifestar a minha opinião nas minhas redes sociais, eu me abstenho de falar quem poderia, mas todas as pessoas que passaram pelo Faloeste Brasileira são dignas da minha confiança, pelo menos não posso falar em nome do resto da bancada, mas eh tem várias pessoas que conheço bem e que sei dos valores e sei que não estão entrando na política para roubar, né? né? E aqui, ó, perdi justo. Tinha um aqui que eu queria mencionar e aquele que falou aqui, Damares Becerra Silva disse: "Verdade segre Amanda Clin não é herdeira das Casas Bahia. Desculpas pela informação

falsa fui pesquisar. Damares, isso é muito interessante no momento de campanha porque a gente vai recebir um monte de coisas. Vamos receber vídeos, fotos, textos. E aí essas questões sugestão antes de replicar para outros grupos ou para alguns amigos, verifica, verifica para não estarmos divulgando coisas que talvez por falta de informação a gente faz de uma forma errada. Você quer comentar alguma coisa?

>> Não, eu queria eh enquanto você fazia o editorial, fiz uma pesquisa dos números da Magalu e do da Casas Bahia. Você tá sentado bem sentado na cadeira? >> Eu tô, eu acho que estou. Eh, em novembro de 2020, portanto, em plena pandemia, hein, governo Bolsonaro, sabe quanto valia uma ação da Magalu? >> Não.

>> R$ 274. >> 274. Tô anotando. >> Quant quanto vale agora? >> Quanto?

>> R$ 4. Não, [risadas] >> nessa >> é uma queda de 98,5%. >> Me chamavam de Amazon brasileira. Lembra que chamavam de Amazon brasileira? >> Ah, é, exatamente. Um dia foi a grande

queridinha. Exato. >> Casas Bahia. Sabe quanto valia naquela mesma época lá? Novembro de 2020, pandemia Bolsonaro, R$ 530.

>> E hoje >> quanto vale agora? 45 centavos. >> Centavos. >> 45 centavos é uma queda de 99,9%. >> Não, mas espera aí, só para clarificar, então, para entender melhor, né? Uma

pessoa comprou R$ 100 da Magalu em 2020 e hoje tem quatro. >> Isso não é, é, na verdade menos, né? Porque ela era 274, caiu para quatro. Dois. Então tem >> isso. Então tem dois. Isso.

>> Alguém gastou R$ 100 em comprar casas bind >> e hoje tem centavos. [risadas] >> Que louco. Caraca. Isso inclusive é um alerta, Segré, para quem não conhece mercado de ações. Toma muito cuidado quando investe em ações. Quando você

escolhe uma única empresa, quando a gente divulga assim, a bolsa tá subindo, a bolsa tá caindo, na verdade é o índice Bovespa que reúne mais de 60 empresas. Aí você tá comprando um conjunto de empresas, o risco é menor. Quando você escolhe uma única empresa, como bem lembrou o João Belut, lá no durante pandemia, a Magalour era vendida com a nova Amazon, a Amazon brasileira, queridinha do mercado. Muita gente fala e comprou, ou seja, hoje não tem nada, virou pó. Então tem que tomar muito cuidado com a empresa que você escolhe.

Muito cuidado. >> Mas que interessante esse dado, né? >> Muita gente quebrou. Muita gente quebrou porque se me permite também sai na capa das revistas a Nova Magalu. Então a tem uma mídia ali favorável que sempre incentiva umas empresas, as pessoas vão e compram, a ação cai, a pessoa quebra.

>> É, >> meu Deus. Bom, último intervalo, na volta vamos te contar por o INSS está conseguindo serar a fila e não é por uma boa causa. Voltamos já. [música]

Agora nós vamos falar de Red Silver, as panelas que não precisa de óleo e traz facilidade e saúde pra sua casa. Dá uma olhadinha nessas imagens. >> As panelas Red Silver são a solução para o seu dia a dia, porque fazem todo tipo de comida de uma forma mais saudável e sem usar nenhum tipo de óleo. Revestida com material antiaderente, ultra resistente, que não gruda, promove um deslizar dos alimentos e não solta resíduos. Sãoas, leves, fortes e possuem um design elegante. A combinação perfeita para sua

cozinha. >> Não precisa de óleo, não gruda e vai em todos os fogões. Compre agora pelo Qcode com até 64% de desconto. 12 parcelinhas de apenas R$ 72,25 com frete grátis. E de presente o kit com quatro utensílios de silicone para deixar a sua casa ainda mais completa.

Usou 30 dias? Não gostou? Receba o seu dinheiro de volta. Aqui é satisfação garantida. Compre agora pelo QRCode ou se preferir mande mensagem no WhatsApp 1197618704.

Em meio às incertezas da nossa política, economia e de mercados que oscilam diariamente, já imaginou valorizar [música] seu capital de maneira segura e mensalmente com lastro físico e retorno acima do mercado. [música] O Jam Capital da empresa Gemas Brilhantes atua com ativos físicos. A empresa é para você que tem dinheiro parado em bancos, investe em ações [música] ou em outros mercados que oscilam diariamente. Agora você pode atuar com segurança no mercado de pedras preciosas e joias. Com o Jam Capital, [música] você vai aumentar seus lucros em diamantes, certificados de alto valor e joias em ouro com retornos fixos mensais [música] acima da média. Entre em contato com a

Central de Atendimento. O WhatsApp é o 08004998 [música] ou escaneio o Qcode aqui na tela e seja direcionado imediatamente. [música]

>> Muitos elogios para Luís Artur aqui. E Luís Artur continuou trabalhando no intervalo e tem mais informações sobre lojas americanas. Exato. As americanas é um caso mais grave ainda, porque teve o escândalo contábil, a fraude contábil. Então, olha só, se a gente ficou espantado como caíram as ações da Magalu e da Casas Bahia, olha só, Lojas Americanas. Lá em novembro de 2020, no

auge da pandemia, uma ação valia R$ 12.342. Hoje vale R$ 3,80. >> Repita esse número porque é pior ainda que o outro. >> É muito pior. De 12.342 342 para R$

3,80. É uma queda de só não é uma queda de 100% que se fosse 100% caiaria zero, né? Mas é 99,99%. >> Mas todas essas empresas em geral devem ter patrimônio líquido negativo, provavelmente, né? >> Certeza. Com certeza. São empresas

quebradas, na prática elas não valem nada hoje. Elas estão em recuperação judicial, elas estão tentando sobreviver. Claro que tem muita gente que se aproveita nesse momento para comprar essa ação que não vale nada. na expectativa que se a empresa der a volta por cima, as ações vão disparar. Mas é um risco segré muito grande. Eu não

recomendo paraa pessoa física fazer isso. >> Duas coisas que eu não fiz hoje foi pedir like. Tá me dizendo aqui Jeila Silva: "Faltam 400 likes para chegar aos 6.000". Que sempre a gente coloca 6.000

como meta. Então, obrigado aí por lembrar. E teve um assunto que a gente não falou hoje, o STF. primeira vez em muitos e muitos e muitos dias. >> Não falamos indiretamente quando a gente disse que impressionou o centrão a não apoiar o Flávio, né?

>> Boa. Inclusive amanhã vamos incluir na pauta que tem fortes indícios de que o STF foi quem fez isso. >> Então vamos conversar. >> E coronel, você queria fazer um comentário sobre Pablo Marçal e obrigado já pela participação de hoje. >> Exato. Pablo Marçal lançou-se candidato,

mais um candidato da direita. Detalhe, ele eh tem um está com a restrição até 2032, mas ele conseguiu uma eliminar e se ele ganhar hoje ele não pode assumir, mas ele está vindo para dividir. >> É, é, mas dividir à direita é verdade. Eu não sei se vão confirmar. Eh, César, Cesarim Bruno disse: "Fernando Vitar, donho do sítio e filho de Jacobo Bitar, ex-prefeito de Campinas, um dos fundadores do PT e amigo do pai do rapaz". Goret Nunes disse: "Fico

imaginando a qualidade e importância de uma palestra de Luís Artur, professor que explica e não complica. Como a pessoa que quer contratar você deve fazer? Pode entrar no meu Instagram, lá tem um linkzinho pro pro meu site, lá tem os contatos para contratar as palestras. >> Muito bem, João, muito obrigado por hoje. >> Obrigado, Segré. Um privilégio estar

aqui no Far Oeste, a Brasileira da revista Oeste, com essa audiência qualificada e sigam e sigam e assinem a revista Oeste também a questão de membros aqui do YouTube que agora é possível, né, ser membro e o comentário aparece com prioridade. >> Isso aí, Luiz Artur, muito obrigado por >> obrigado. Segred dólar R$ 5,20. Subiu mais um centavinho e desculpa é a chamada, segundo a a nossa audiência, a chamada de atenção. Desculpa [risadas] enquete, rapidamente o resultado da enquete disse que confirmam tráfico de influência 74%, são falas entre amigos 3%, a nossa audiência da canhota que sempre está com acompanhando, exigem depoimento a PF 13% e podem impactar as eleições 11%. Estamos com 5900 likes

dentro da margem de erro, então estamos bem. Deu 6.000. >> A gente tem sensação de 6.000 mesmo com 5900. E a gente se encontra amanhã,

terça-feira, mais um programa Faroestea Brasileira, que eu espero estar com menos rojo no meu olho e melhorando de aos poucos dessa desarmonização facial. Lutemos pelo Brasil que queremos, teremos o Brasil que merecemos. Precisamos que você, eleitor, escolha bem o candidato na qual você vai depositar o seu voto. Até amanhã e muito obrigado.

>> [música]

[música]

[música]